{163}{218}نگاه کنید! نگاه کنید! عکس "جویی" اینجاست
{224}{255}!خیلی هیجان انگیزه
{261}{331}همیشه میشه کسی رو که دفعه اولشه | نمایش "جویی" رو میبینه بین بقیه تشخیص داد
{337}{396}توجه کنید، نه ترسی، نه درکی از فاجعه قریب الوقوع
{402}{455}علامت تعجبی که بعد از اسم گذاشته منو میترسونه
{461}{543}اسم نمایش "فروید" نیست | "فرووووید" 
{549}{611}جادو داره شروع میشه
{617}{666}"خیلی خب "ایوا
{672}{771}ما آزمایشات خوبی روت انجام دادیم
{777}{825}…و باید بگم که
{831}{958}مشکل تو کاملا واضح هست...
{965}{1045}{y:i}چیزی که لازم داری دودوله
{1051}{1119}{y:i}قر تو کمرت باید بلوله
{1125}{1204}{y:i}یه چیز لازم داری که باهاش بنوازی
{1210}{1273}{y:i}آویزونش کنی یا باهاش بکنی بازی
{1279}{1358}"قضیه کون"
{1370}{1450}ترجمه و تنظیم | mnime67@Gmail.com
{2400}{2550}www.farsisubtitle.com
{2674}{2738}احساس می کنم بهم تجاوز شده
{2744}{2818}ببینم شما ها هم حس می کنید | …دوست داشتید پوستتون رو بکنن
{2824}{2880}ولی این نمایش رو نگاه نمی کردید؟…
{2886}{2911}راس" ساعت 10"
{2917}{2986}راست میگی؟ انگار ساعت 2 شده
{2992}{3069}نه! ساعت 10
{3070}{3212}چی؟ - | یه خانم خوشگل تو ساعت 8، 9، 10 نشسته -
{3227}{3255}!سلام
{3261}{3281}فوق العاده ست
{3287}{3400}زنی که من در رویاها می پروروندم در مقایسه با این دختر | !کوتوله و خپل و کچل و مردونست
{3406}{3446}خب برو پیشش، کسی باهاش نیست
{3452}{3496}و اولین جمله چی باید بگم؟
{3502}{3572}…ببخشید
{3597}{3652}بیخیال اونم آدمه! تو میتونی
{3658}{3729}دیگه میخوای از این بیشتر از من سرتر باشه؟ | راس" ازم حمایت کن"
{3735}{3842}تا میلیون ها سال دیگه هم نمی تونه - | همچین دوست دختری داشته باشه  | ممنون رفیق -
{3855}{3946}ولی ما همیشه دخترای خوشگل رو میبینیم که با | پسرهای داغون هیچی ندار دوست شدن
{3952}{4018}تو هم میتونی یکی از اونا باشی
{4024}{4068}تو میتونی - | این طور فکر می کنی؟ - 
{4074}{4094}!دقیقا
{4100}{4163}باورم نمیشه حتی دارم به این قضیه فکر می کنم
{4169}{4231}باید خیلی مراقب زبونم باشم - | بجنب، بجنب - 
{4237}{4303}بزن بریم
{4400}{4450}بله؟ - | سلام -
{4480}{4527}…خب، کلمه بعدی
{4533}{4580}…"چندلر"…
{4586}{4657}چندلر" اسم منه"…
{4663}{4720}!سلام
{4737}{4771}آره اینو یه بار گفتی
{4777}{4847}…آره آره گفتم ولی چیزی که نگفتم
{4853}{4902}…چیزی که میخوام بگم اینه که…
{4908}{4995}می خوای با هم بریم بیرون؟ | ممنون، شب خوش
{5001}{5067}چندلر"؟"
{5092}{5111}اوناهاش
{5117}{5194}نمیدونستم تو رقص هم بلدی - | تو توی نمایش واقعی بودی -
{5200}{5251}چطور بود؟
{5257}{5331}نمیدونستم تو رقص هم بلدی - | تو توی نمایش واقعی بودی -
{5337}{5400}بیخیال، اینقدر هام بد نبود، نقش اول بودم
{5406}{5505}از نمایش "ترول" که بهتر بود | حداقل کله من رو اینجا دیدید 
{5511}{5563}آره درست میگی - | کله تورو دیدم -
{5569}{5635}!جواب مثبت داد! جواب مثبت داد
{5641}{5717}نمایشت افتضاح بود پسر
{5744}{5883}اسمش "آرورا" هست، ایتالیاییه | "اسم من هم اینجوری تلفظ کرد "چندلر 
{5896}{5970}این تلفظ رو بیشتر دوست دارم | نگهبان اینو بهم داد که بدم به تو
{5976}{6049}این چیه؟ - | "کارت ویزیت آژانس استعدادیابی "استل لئونارد
{6055}{6122}آژانس استعداد یابی کارتش رو برام گذاشته | شاید میخوان باهام قرارداد ببندن
{6128}{6193}به خاطر این بازیت؟
{6219}{6304}!به خاطر این بازیت
{6482}{6536}!سلام بچه ها
{6542}{6626}نه چون این خط شهوتته | ولی این یکی فقط یه خطه
{6632}{6740}باورم نمیشه من 7 ثانیه ست اینجام و شما هنوز نپرسیدید اوضاع قرارم چطور پیش رفت
{6746}{6808}قرارت چطور بود "چندلر"؟
{6814}{6843}باور نکردنی بود
{6849}{6938}هیچ کس مثل اون رو تاحالا ملاقات نکرده بودم | زندگی فوق العاده ای داشته
{6944}{6976}{y:i}عضو ارتش اسرائیل بوده
{6982}{7036}…هیچ کدوم از گلوله ها به موتور نخورد…
{7042}{7098}…موفق شدیم به مرز برسیم…
{7104}{7170}…ولی به سختی اما من…
{7176}{7269}تمام شب رو من در مورد خودم | صحبت کردم، ببخشید
{7275}{7340}تو چی؟ یکی از داستان هاتو بگو
{7346}{7375}…خیلی خب، یه بار
{7381}{7446}…یه بار سوار مترو شدم، خب؟
{7452}{7491}…شب بود…
{7497}{7576}و من تمام راه رو تا… | بروکلین" با مترو رفتم"
{7582}{7639}همین جوری الکی
{7645}{7731}ما تا ساعت 2 حرف زدیم | بعد از ظهر فوق العاده ای بود
{7737}{7758}کم و بیش
{7764}{7825}یهو متوجه شدیم که ما توی یمن هستیم
{7831}{7884}ببخشید "ما" کیه؟
{7890}{7920}"ما یعنی من و "ریک
{7926}{7948}ریک" کیه؟"
{7954}{8009}ریک" کیه؟"
{8015}{8075}شوهرم 
{8097}{8171}اوه پس طلاق گرفتید؟ - | نه -
{8177}{8279}متاسفم، پس بیوه شدی؟ | ایشالا
{8285}{8356}نه، من هنوزم متاهلم
{8362}{8471}خب اونوقت شوهرت چه حسی داره که | …تو الان پیش من نشستی
{8477}{8528}و پاهاتو به پاهای… | …من چسبوندی جوری که
{8534}{8632}میتونی پول خردهای توی جیب منو بشمری؟
{8636}{8665}نگران نباش
{8671}{8780}تصور می کنم با تو مشکلی نداشته باشه | همون طور که با "ایتن" مشکل نداره
{8780}{8861}ایتن"؟" | یه "ایتن" هم تو کاره؟
{8867}{8921}…"ایتن"
{8927}{8949}دوست پسرمه…
{8955}{9018}!چی؟
{9032}{9100}یه چیزی رو برام توضیح بده فکر میکنی من و | …تو چه جور رابطه ای قراره داشته باشیم
{9106}{9184}اگه تو همین الان یه شوهر و دوست پسر داری…
{9190}{9287}گمان کنم، بیشتر رابطه سکسی
{9337}{9379}متاسفم اون جوری که میخواستی نشد
{9385}{9463}اونطور که میخواستم نشد؟ | قراره دوباره سه شنبه ببینمش
{9469}{9542}مگه به داستان گوش نکردی؟
{9561}{9604}مگه تو به داستان گوش نکردی؟
{9610}{9675}چجوری میتونی با یه زنی مثل این رابطه داشته باشی؟
{9681}{9762}منم اول با این قضیه مشکل داشتم | ولی بعد فهمیدم همه چیزای خوب رو خواهم داشت
{9768}{9849}…همه خوش گذرونی ها، حرف زدن ها، سکس
{9855}{9932}و هیچ مسئولیتی هم ندارم…
{9934}{9976}این آرزوی هر مردیه
{9982}{10043}این درست نیست | راس" آرزوی تو هم همینه؟"
{10049}{10127}نه، البته که نیست
{10145}{10201}آره، آره هست
{10207}{10301}یعنی می تونی با یکی رابطه داشته باشی | که میدونی با یکی دیگه رابطه داره؟
{10307}{10326}من نمیتونم
{10332}{10358}"آفرین "جویی
{10364}{10415}وقتی با یه زنی رابطه دارم | …باید مطمئن باشم
{10421}{10501}که تعداد دوست دخترای من از | …دوست پسرای اون بیشتره
{10507}{10527}…میدونید
{10533}{10604}تک همسری می تونه مبحث بسیار پیچیده ای باشه
{10610}{10707}…منظورم اینه که به لحاظ انسان شناسی
{10712}{10760}خیلی خب! دیگه بهتون نمیگم
{10766}{10803}شوخی کردیم، بگو
{10809}{10846}میخوایم بدونیم - | یالا بگو - 
{10852}{10981}…ریچارد لیکی" یک تئوری منتشر کرده که میگه"
{11214}{11324}قراره از این به بعد این جوری به هم سلام کنیم؟ | من که خوشم اومد
{11327}{11366}نگاه کنید! من نظافت کردم
{11372}{11425}شیشه هارو تمیز کردم، کف رو تمیز کردم
{11431}{11510}من از تمام قطعه های سر جاروبرقی استفاده کردم | به جز اونی که گرده
{11516}{11550}نمیدونستم به چه درد می خوره
{11556}{11631}هیچ کس نمیدونه! و کسی هم | اجازه نداره سوال کنه
{11637}{11666}چی فکر میکنید؟
{11672}{11774}خیلی تمیز شده - | عالیه خیلی تمیزه
{11847}{11944}میبینم که جای زیر پایی سبز رو عوض کردی
{12001}{12066}چه طور این اتفاق افتاد؟
{12072}{12131}چمیدونم! فکر کردم جاش اینجا بهتره
{12137}{12225}و تازه یه صندلی به دور میز هم اضافه شد
{12231}{12314}آره، جالبه
{12314}{12371}…ولی میدونی؟ همین جوری الکی
{12377}{12471}بذار ببینیم اگه برگردونیمش | سر جای قبلی چطوری میشه
{12477}{12519}فقط واسه مقایسه
{12525}{12560}بذار ببینم
{12566}{12618}خب، اینجا هم که باشه خوبه
{12624}{12691}بذار یه مدت همین جا باشه
{12697}{12786}باورم نمیشه خواستی جای زیرپایی رو عوض کنی
{12792}{12844}خدا رو شکر سعی نکردی مجله ها رو جابجا کنی
{12850}{12895}چشات رو از کاسه در میاورد
{12901}{12944}بچه ها من اونقدر ها هم بد نیستم
{12950}{13008}"چرا! هستی "مونیکا
{13014}{13050}یادت میاد وقتی با هم زندگی میکردیم؟
{13056}{13137}…تو یه خرده
{13196}{13226}خیلی نامردیه
{13232}{13361}وقتی بچه بودیم، تنها عروسک "آن شلخته"ای که | شلخته نبود رو تو داشتی | ("آن" یک دختر شخصیت داستانی که بد لباس میپوشیده) 
{13392}{13454}خیلی خب! من مسئولیت پذیرم | منظمم
{13460}{13541}اما! هی منم میتونم شلخته باشم
{13561}{13648}خیلی خب دختره ی خل و چل
{13653}{13680}اینو تو ذهنت تصور کن
{13686}{13775}قبض تلفن اومده ولی تو | نمیری بلافاصله پرداختش کنی
{13781}{13800}چرا نمیرم؟
{13806}{13880}چون تو شلخته ای
{13894}{13976}به جاش صبر میکنی تا برات اختاریه بفرستن
{13982}{14010}می تونم این کار رو بکنم
{14016}{14110}خیلی خب، حالا منو میفرستی | …خوار و بار فروشی
{14116}{14161}و من پودر لباسشوئی میخرم…
{14167}{14246}ولی اونی که می خرم پودر | قوی همیشگی نیست
{14252}{14328}چرا کسی باید این کار رو بکنه؟
{14346}{14396}یکی ممکنه سوال کنه 
{14402}{14466}یکی یه لیوان رو میز گذاشته | زیر لیوانی هم تو کار نیست
{14472}{14526}نوشیدنی توی لیوان سرده | و هوا گرم
{14532}{14635}قطرات عرق لیوان راهشون رو دارن | …ذره ذره به سمت میز باز میکنن
{14641}{14703}!بسه
{14755}{14791}اوه خدای من
{14797}{14849}درسته! من کیم؟
{14855}{14941}مونیکا" تو مثل مامان شدی"
{15105}{15167}اوه خدای من
{15194}{15272}خیلی خب میام اونجا
{15292}{15367}مدیر برنامه هام بود
{15377}{15519}مدیر برنامه هام توی فیلم | جدید "آل پاچینو" یه نقش برام پیدا کرده
{15525}{15565}چه عالی
{15571}{15590}نقش تو چیه؟
{15596}{15645}"باورتون میشه؟ "آل پاچینو
{15651}{15694}این آدم دلیل بازیگر شدن منه
{15700}{15756}من از موضوع خارج شدم"؟" | "شما از موضوع خارج شدید"
{15762}{15849}"کل این دادگاه از موضوع خارج شده" | (دیالوگ آل پاچینو در فیلم عدالت برای همه)
{15855}{15895}حالا جدا کدوم نقش رو گرفتی؟
{15901}{15991}"درست وقتی فکر می کردم خلاص شدم دوباره منو کشیدن تو" | (دیالوگ آل پاچینو در فیلم پدرخوانده قسمت سوم)
{15997}{16107}یالا دیگه "جویی" بگو نقش تو چیه؟
{16117}{16192}…تو ، تو | چی چی؟
{16217}{16311}من بدل کونشم | خیلی خب؟
{16380}{16478}من نقش کون "آل پاچینو" رو بازی می کنم
{16495}{16573}خب؟ "آل پاچینو" میره تو حموم | …و بعد
{16579}{16630}من کونشم…
{16636}{16666}وای خدای من
{16672}{16700}بیخیال بچه ها
{16706}{16785}این یه فیلم واقعیه! و "آل پاچینو" هم | توش بازی می کنه، و این خوبه
{16791}{16824}اوه نه این فوق العاده ست
{16830}{16882}…بعد از این همه سال جون کندن
{16888}{17002}سرانجام موفق شدی شکافت رو به دنیای نمایش های تجاری پیدا کنی
{17041}{17098}خیلی خب! مسخره کنید ولی من اهمیت نمیدم
{17104}{17138}این یه جرقه واسه ترقی منه
{17144}{17206}درست میگی، هست
{17212}{17317}پس همه مون رو برای شب افتتاحیه دعوت میکنی؟
{17586}{17650}من یه خرده مرطوب کننده لازم دارم - | برای چه کاری؟ -
{17656}{17711}چی فکر می کنی؟ | امروز همون روز بزرگه
{17717}{17784}خیلی خب برو تو حموم هر چی میخوای استفاده کن
{17790}{17861}ولی هیچ وقت بهم نگو اون تو چه غلطی کردی
{17867}{17928}مرسی
{17962}{18011}جویی" کجاست مامانش پای تلفنه" - | توی حمومه -
{18017}{18137}بهت پیشنهاد می کنم نری اون تو - | بابا ما هم اتاقی هستیم -
{18141}{18238}آی چشمام! آی چشمام
{18262}{18298}بهت اخطار کرده بودم
{18304}{18346}کی داد می زد؟
{18352}{18407}اوه "مونیکا" بود
{18413}{18480}میشه یه چیزایی قرض بگیرم؟ | میخوام واسه "آرورا" صبحونه درست کنم
{18486}{18528}اوه تمام شب باهات بود آره؟
{18534}{18613}…خب من قبل از "ایتن" 20 دقیقه وقت دارم پس
{18619}{18665}!می بینم که غیرتی شدی
{18671}{18745}نه! نه، نه، غیرتی تو کار نیست باور کن
{18751}{18800}ارزشش رو داره خب؟
{18806}{18858}…تو هر رابطه یه لحظات کلیدی هست که
{18864}{18923}تو تا آخر عمر فراموششون نمی کنی…
{18929}{19006}وقتی با "آرورا" هستم تمام | لحظات از این جور لحظاته
{19012}{19071}و من 35 ثانیه از این لحظات رو به خاطر صحبت با شما هدر دادم
{19077}{19176}خب "مونیکا" میشه در رو برام باز کنی؟
{19182}{19243}میدونی؟ "مونیکا قبلیه احتمالا | …بهت یاد آوری میکرد که
{19249}{19368}ماهی تابه تفلن رو با ابر بشوری…
{19374}{19457}ولی من که یادآوری نمی کنم
{19561}{19636}لعنتی! دختره رو استخدام کن
{19642}{19683}خیلی خب! همه حاضرن؟
{19689}{19801}گوش کن میخواستم به خاطر این موقعیت فوق العاده ای که بهم دادید تشکر کنم
{19807}{19857}حوله رو در بیار
{19863}{19883}من؟
{19889}{19925}خوشحال میشیم
{19931}{20030}خیلی خب! دارم حوله رو در میارم
{20036}{20096}خب! حوله رو در آوردم
{20102}{20168}همه حاضر باشیم میخوایم این سکانس رو توی یه برداشت بگیریم
{20174}{20205}نور بره
{20211}{20258}آب رو باز کنید
{20264}{20344}!حرکت
{20357}{20405}!کات
{20411}{20476}آقای کون، چه غلطی داری می کنی؟
{20482}{20518}دارم دوش میگیرم
{20524}{20573}نه! این انقباض باسن بود
{20579}{20670}خب اینطور که من فهمیدم | طرف ناراحته، میدونی؟
{20676}{20729}زنش مرده! برادرش گم شده
{20735}{20816}فکر می کنم کونش باید این جا عصبانی باشه
{20822}{20905}من فکر کنم کونش بیشتر دوست داشته باشه قبل از ناهار این سکانس رو بگیریم
{20911}{20998}یه بار دیگه! نور، آب رو باز کنید
{21004}{21076}!و حرکت
{21082}{21115}!و کات
{21121}{21166}این دیگه چی بود؟
{21172}{21256}سعی کردم نا امیدی زیر پوستی رو بازی کنم
{21262}{21367}…ولی اگه بخواید
{21491}{21535}خدایا من عاشق این انگشتام
{21541}{21568}مرسی
{21574}{21655}نه! راستش منظورم انگشتای خودم بود
{21661}{21757}نگاه شون کن | ببین چقدر خوشحالن
{21769}{21841}اوه خدای من دیرم شد - | اوه نه نه نه - 
{21847}{21934}نرو نرو - | خیلی خب خیلی خب -
{21940}{21999}مجبورم برم - | نگاه کن داره میره -
{22005}{22065}ببخشید ولی منتظرمه
{22071}{22110}فکر کردم با "ریک" صحبت کردی
{22116}{22160}نه "ریک" نیست
{22166}{22221}پس "ایتن"؟ تو تمام روز | پیش "ایتن" بودی
{22227}{22300}نه با "اندرو" قرار دارم
{22397}{22444}…میدونم لحظات زیادی پیش خواهد اومد که
{22450}{22544}…که از پرسیدن این سوال پشیمون میشم اما…
{22550}{22583}اندرو" کیه؟"
{22589}{22610}…اون
{22616}{22663}جدیده…
{22669}{22771}"بنابراین میگی که با وجود "ریک | "ایتن" و شخص من بازم ارضا نشدی؟ 
{22777}{22835}…نه این چیزی نبود که گفتم
{22841}{22969}میدونی؟ اکثر زنا حاضرن خودشون رو واسه ما سه تا بکشن
{22975}{23022}خب تو چی میخوای؟
{23028}{23049}تو رو
{23055}{23129}تو منو داری - | نه همه تو رو میخوام
{23135}{23155}منظورت چیه؟
{23161}{23242}بیخیال بقیه شو
{23254}{23306}منظورت همه شونه؟
{23312}{23388}ما به هم خیلی میایم، چرا نه؟
{23394}{23439}چرا به همین چیزی که الان داریم راضی نباشیم؟
{23445}{23501}چرا نمیتونیم حرف بزنیم، بخندیم | و عشق بازی کنیم
{23507}{23578}بدون این که هم دیگه رو متعهد کنیم
{23584}{23693}تا امشب فکر می کردم این همون چیزیه که تو هم میخوای
{23699}{23744}…خب، یه قسمت از من همینو میخواد
{23750}{23803}ولی مثل اینکه من دو نفرم…
{23809}{23901}منظورم اینه که یه نفر تو وجودم هست که میگه | "خفه شو، این عالیه"
{23907}{23948}ولی یه نفر دیگه هم هست
{23954}{24110}این همون آدمه که هر دفعه تو فیلم  قلب "گرینچ" گنده میشه | و اون وسیله اندازه گیری رو میشکنه اشکش در میاد
{24116}{24231}می دونی؟ میگه | این بده! فرار کن ازش! فرار کن
{24237}{24326}حالا تو میخوای به کدومش گوش کنی
{24332}{24456}مجبورم به جفتشون گوش کنم | چون هی میپرن تو حرف همدیگه
{24462}{24521}کدوم؟
{24581}{24640}دومیه
{24647}{24709}فهمیدم
{24789}{24877}اگه نظرت عوض شد بهم زنگ بزن
{25050}{25162}ببخشید! کنترل لبهام دست اولی بود
{25433}{25531}این جوری به قضیه نگاه کن | تو دو درش کردی
{25537}{25588}…درسته؟ منظورم اینه که این زن
{25594}{25633}…بی نهایت سکسی بود…
{25639}{25756}…و خوشگل ، باهوش و دست نیافتنی…
{25772}{25857}دوباره بگو چرا باهاش بهم زدی؟
{25878}{25911}ستاره سینما
{25917}{26042}شما همون آقا نیستی که نقش کون "آل پاچینو" رو | تو فیلم جدیدش بازی کردی؟
{26062}{26086}نچ
{26092}{26150}نه؟ چی شد مرد بزرگ؟
{26156}{26227}مرد بزرگ؟
{26235}{26319}احساس کردم یکی از اون لحظاته که باید از این اصطلاح استفاده کنم
{26320}{26367}!من اخراج شدم
{26373}{26456}بهم گفتن من خیلی زیادی نقش بازی کردم
{26487}{26530}به همه در مورد نقشم خبر داده بودم
{26536}{26583}حالا همه انتظار دارن تو | …فیلم منو ببینن ولی
{26589}{26651}میدونی؟ خب هیچ کس متوجه نمیشه
{26657}{26732}مامانم که میشه
{26741}{26791}…این قضیه هم یه جورایی شیرینه
{26797}{26875}ولی در عین حال زننده هم هست…
{26881}{26951}توی شش سال اخیر به غیر از | …نمایش های آشغال هیچ کاری نکردم
{26957}{27028}و بالاخره یه موقعیت برام پیش اومد | و من گند زدم
{27034}{27075}شاید این موقعیت خوبت نبود
{27081}{27200}فکر می کنم وقتی موقعیت خوبی گیرت بیاد خودت حس می کنی
{27206}{27293}حس کردی این همون موقعیت خوبته؟
{27299}{27361}سخته که بگم. من لخت بودم
{27367}{27404}من فکر نکنم این موقعیت خوب تو باشه
{27410}{27464}من حتی فکر می کنم آدم بیشتر از یک موقعیت خوب گیرش میاد
{27470}{27551}من واقعا یقین دارم اتفاقات بزرگی | قراره برات بیفته! جدی میگم
{27557}{27649}تو همیشه باید به روزی فکر کنی که | …یه بچه به دوستش میگه
{27655}{27780}من نقش رو گرفتم!!، من قراره" | "!!نقش کون "جویی تریبیانی" رو بازی کنم
{27822}{27922}اینطور فکر می کنی؟ این عالیه
{28037}{28099}ببخشید "جویی" ، من باید برم بخوابم بچه ها
{28105}{28133}شب بخیر
{28139}{28229}مونیکا" میخوای کفش هاتو همون جا بذاری؟"
{28316}{28394}…جدی؟ فقط اتفاقی ریخت و پاش می کنی
{28400}{28492}به خاطر بی اعتنایی از روی اتفاق؟…
{28501}{28627} مهم نیست! فردا برشون می دارم! یا شایدم نه
{28631}{28697}هر وقت شد
{28724}{28827}اون واقعا شلخته ست
{29127}{29262}{y:i}اگه اینقدر اذیتت می کنه|{y:i}فقط برو بیرون و کفشها رو بردار
{29263}{29325}{y:i}!نه، این کار رو نکن
{29331}{29365}{y:i}!این احمقانست
{29371}{29458}{y:i}من که نمی خوام چیزی رو ثابت کنم|{y:i}میرم برشون دارم
{29464}{29536}{y:i}اما بعد همه می فهمن
{29542}{29648}{y:i}مگر اینکه الان برشون دارم، بعد صبح زود|{y:i}بیدار شم و دوباره برگردونم سر جاش
{29654}{29729}{y:i}!!کمک میخوام
{29735}{29840}www.farsisubtitle.com
