{142}{183}سلام بچه ها | سلام فیبی
{189}{219}اوضاع چطور پیش رفت؟
{225}{245}زیاد خوب نبود
{251}{343}منو رسوند خونه، بعد گفت | چه خوب میشه بازم با هم بیرون بریم
{349}{420}"مشکل چیه؟ اون گفته "بازم با هم بیرون بریم | !این که خوبه
{426}{497}نه تو بد ترجمه کردی | :بازم با هم بیرون بریم" یعنی"
{503}{575}"تو منو هیچ وقت لخت نمیبینی"
{581}{612}از کی تا حالا؟
{615}{701}همیشه اینجوری بوده | این مثل زبان بین المللی بیرون رفتن دختر پسرا می مونه
{702}{806}مثل "تو اونی نیستی که من میخوام" یعنی | "تو دقیقا همونی هستی که من میخوام"
{812}{903}تو خیلی خوبی" یعنی" | …من با یه مشت الکلی کت چرم پوش دوستم
{909}{973}و میخوام غرغر هامو سر تو خالی کنم…
{979}{1042}یا "من فکر میکنم ما باید با بقیه هم رابطه داشته باشیم" یعنی 
{1048}{1112}ها ها من همین الانم با یکی رابطه دارم
{1118}{1171}و همه این قضیه رو میدونن؟
{1177}{1204}اوه آره! این مثل با پنبه سر بریدن می مونه
{1210}{1266}…مثل وقتی که پدر مادرت سر سگت رو زیر آب میکنن
{1272}{1327}و به تو میگن که سگت رفته توی مزرعه زندگی کنه…
{1333}{1412}چه جالب! چون پدر مادر من | واقعا این کار رو کردن 
{1418}{1504}سگم رو فرستادن که توی مزرعه زندگی کنه
{1510}{1583}راس...؟
{1583}{1647}یادت نیست؟ مزرعه "میلنر" تو | "ایالت "کنتیکت
{1653}{1709}خانواده "میلنر" یه مزرعه | فوق العاده داشتن
{1715}{1775}و اونا کلی اسب دارن و | اونجا کلی خرگوش هست که سگ بتونی باهاشون بازی کنه
{1781}{1852}…و
{1888}{1982}!!وای خدای من | "سگم "چی-چی
{2000}{2076}"قضیه انگشت شصت"
{2090}{2200}ترجمه و تنظیم | mnime67@Gmail.com
{3190}{3320}www.farsisubtitle.com
{3348}{3417}چه حسی داره که قراره بمیری؟
{3423}{3503}زندانبان تا 5 دقیقه دیگه | درد و رنج من به پایان می رسه
{3509}{3647}ولی تو تا آخر عمرت باید با این عذاب وجدان زندگی کنی | که یه مرد بی گناه رو کشتی
{3653}{3701}!چه خوب بازی کردی
{3707}{3752}جدی میگی؟ مرسی، ادامه بدیم
{3758}{3889}خب، حالا از من چی میخوای "دیمون"؟ | ها؟
{3913}{4007}من میخوام برم به سلولم | چون اونجا میتونم تنهایی سیگار بکشم
{4013}{4072}!سیگارت رو دود کن
{4371}{4477}خب فکر کنم احتمالا به همین دلیل هست که "دیمون" همیشه | تنهایی تو سلولش سیگار میکشه
{4483}{4529}مگه چیه؟ | دستتو شل کن 
{4535}{4577}بذار مچت آزاد باشه
{4583}{4642}!!نه اونقدر زیاد
{4662}{4717}خیلی خب، حالا یه پک بزن
{4723}{4798}خب
{4802}{4824}بده به من
{4830}{4885}نه! من دست تو سیگار نمیدم
{4891}{4983}ایرادی نداره! بالاخره تو این | نقش رو میخوای یا نه؟
{4989}{5061}خیلی خب! بهش به چشم سیگار نگاه نکن
{5067}{5175}به چشم چیزی بهش نگاه کن که دستت مدت ها اونو کم داشته
{5181}{5236}وقتی توی دستت نگه می داری حس خوبی داری
{5242}{5271}احساس کمال میکنی
{5277}{5299}دلت براش تنگ شده؟
{5305}{5378}نه، نه خیلی زیاد
{5383}{5473}خب، حالا سیگار میکشیم
{5503}{5597}اوه! خدای من
{5782}{5864}…میگن که اندازه آلت مرد ها برابر فاصله نوک انگشت شصتشون
{5870}{5962}تا سر انگشت اشاره شون هستش… 
{6065}{6135}.مسخره ست
{6141}{6215}میشه از اون یکی شصتم استفاده کنم؟
{6228}{6295}خیلی خب! کسی کمکم نکنه
{6301}{6413}."کاپوچینو بدون کافئین برای "جویی
{6417}{6480}.قهوه تلخ
{6486}{6551}.شیر قهوه
{6566}{6595}."و یه "آیس تی
{6601}{6634}کم کم دارم راه میفتم
{6640}{6683}!عالی بود
{6689}{6756}!آفرین به خودم
{7053}{7073}حالت خوبه "فیبی"؟
{7079}{7116}…ارزش گفتن نداره
{7122}{7156}در مورد بانکم هستش
{7162}{7212}مگه باهات چی کار کردن؟
{7218}{7312}رفته بودم نامه هامو بخونم که صورت حساب بانکیمو دیدم 
{7318}{7383}!آروم باش
{7398}{7470}و 500 دلار اضافه تو حسابم بود
{7476}{7553}اوه، معلومه که نوکر های شیطان دوباره برگشتن سر کارشون
{7559}{7619}حالا باید برم تا بانک | !و این قضیه رو حل کنم
{7625}{7668}چی داری میگی؟ | !پول رو واسه خودت نگه دار
{7674}{7700}!اون پول که مال من نیست
{7706}{7769}اگه نگهش دارم مثل دزدی میمونه
{7775}{7896}آره! اما اگه پول رو خرج کنی | مثل خرید میشه
{7921}{7970}فرض کنید یه جفت کفش خریدم
{7976}{8029}هر قدمی که برمیدارم | میدونی چی میشنوم؟
{8035}{8097}!مال من نیست، مال من نیست، مال من نیست 
{8103}{8167}…حتی وقتی که خیلی شنگولم و دارم بپر بپر میکنم
{8173}{8248}بازم میشنوم | !مال من نیست نیست! مال من نیست نیست 
{8254}{8316}گرفتیم قضیه رو، فهمیدیم
{8322}{8419}من هیچ وقت نمیتونم از این پول لذت ببرم | مثل یک قصور بزرگ دینی می مونه
{8425}{8480}چندلر، چی کار داری میکنی؟
{8486}{8563}چی کار داری میکنی؟
{8601}{8661}!!اه، حالم بهم خورد
{8667}{8690}قضیه چیه؟
{8696}{8726}من دوباره دارم سیگار می کشم
{8732}{8791}!تو سه سال خیلی خوب با سیگار مبارزه کردی
{8797}{8885}!و این هم جایزه منه
{8891}{8971}فقط یادت بیار که دفعه آخری که میخواستی ترک کنی چه بلایی سرت اومد
{8977}{9036}خب، واسه همین این دفعه ترک نمی کنم 
{9042}{9109}خیلی خب! باشه میندازمش دور
{9115}{9151}اوه! نه
{9157}{9243}!دیگه نمیتونم اینو بخورم
{9303}{9354}من برم لباسمو عوض کنم، قرار دارم
{9360}{9418}بازم با "الن"؟ اوضاع چطوره؟
{9424}{9522}اوضاع خیلی خوب پیش میره، و داره بهمون خوش میگذره
{9528}{9571}کی قراره این آقا رو ببینیم؟
{9577}{9621}…بذار ببینم! اگه امروز دوشنبه باشه
{9627}{9667}هیچ وقت
{9673}{9720}بعد از اتفاقی که با "استیو" افتاد، عمرا
{9726}{9750}منظورت چیه؟
{9756}{9871}ما "استیو" رو دوست داشتیم | استیو" خیلی سکسی بود"
{9908}{9929}ببخشید
{9935}{10009}خودم هم هنوز نمیدونم چه حسی نسبت بهش دارم | اول بذارید خودم تصمیم بگیرم
{10015}{10078}خب پس میتونیم ببینیمش؟
{10093}{10168}!شرمنده ام
{10217}{10254}چرا حتما اونا باید ببیننش؟ 
{10260}{10340}وقتی یه دوست پسرم رو میارم خونه | …اینا میفتن به جونش مثل
{10346}{10435}مثل گرگی که به بره جدا از گله حمله می کنه…
{10441}{10547}ببین، به عنوان کسی که | …بیشتر از همه دوست پسرای اُسکل و داغون داشته
{10553}{10642}بهت بگم! این قضیه اونقدر ها هم بد نیست… 
{10648}{10707}دوستات فقط نگران تو هستن 
{10713}{10792}آرزو می کنم کاشکی یه روز بشه یه نفر رو بیارم خونه که اونا دوسش داشته باشن 
{10798}{10975}میدونی که اگه اونا طرف رو نبینن | احتمال اینکه ازش خوششون نیاد کمتر هم میشه
{10981}{11017}"بابا بیخیال "راس
{11023}{11103}تو "چی-چی" رو نمیشناختی
{11165}{11192}همه تون قول میدید؟
{11198}{11261}آره، قول میدیم | خوب رفتار کنیم
{11267}{11373}چندلر" تو هم قول میدی" | خوب رفتار کنی؟
{11523}{11659}تو میتونی بیای تو ولی | اون دوست کوچولوی فیلتر دارت باید اون بیرون بمونه 
{11856}{11885}خانم "بوفی" عزیز
{11891}{11929}از اینکه تماس گرفتید متشکریم
{11935}{12035}ما 500 دلار مورد نظر رو به حساب شما اضافه کردیم| …بابت مزاحمتی که ایجاد شد عذر خواهی میکنیم
{12041}{12148}…و امیدواریم این تلفن فوتبالی رو 
{12188}{12236}به عنوان هدیه از ما بپزیرید | باورتون میشه؟
{12242}{12356}حالا من 1000 دلار | و یه تلفن فوتبالی دارم 
{12359}{12432}این کدوم بانکه؟
{12438}{12523}خیلی خب، خودشه
{12528}{12554}کیه؟ | "الن"
{12560}{12637}چندلر! اون اومد
{12675}{12732}!خواهش میکنم خوب رفتار کنید! خواهشا
{12738}{12838}فقط یادتون باشه که چقدر دوستم دارید
{12861}{12959}"الن" این ... بچه هان | بچه ها اینم "الن" هست 
{13042}{13148}من خیلی در مورد شما بچه ها شنیدم
{13284}{13363}فردا بهت زنگ میزنم
{13437}{13517}خب، بهتر مراسم خرد کردن "الن" رو شروع کنیم
{13523}{13604}خب کی میخواد مشت اول رو بزنه؟
{13612}{13657}!یالا دیگه
{13663}{13733}من شروع میکنم
{13762}{13822} بذار از اینجا شروع کنیم | …اون همش با غذاش بازی میکنه
{13828}{13861}نه ببخشید، من نمی تونم
{13867}{13901}نمی تونم این کار رو بکنم | همه مون دوسش داریم
{13907}{13937}!همه مون دوستش داشتیم
{13943}{13969}!صبر کن ببینم
{13975}{14000}داریم در مورد دوست پسر من صحبت می کنیم؟ 
{14000}{14050} آره! آره
{14051}{14130}و به فاصله انگشت شصت تا نوک انگشت اشاره اش دقت کردید؟  | !اوه! آره عالی بود
{14218}{14289}میدونی چی در مورد "الن" جالب بود؟ | لبخند کج اش 
{14295}{14355}آره! مثل اون مرد توی کفش
{14361}{14416}کدوم کفش؟
{14422}{14454}تو اون شعر که تو پرورش گاه ها می خونن
{14460}{14512}یه مرد کج بود | …که یه لبخند کج روی دهنش بود
{14518}{14619}که یه مدت توی کفش زندگی می کرد…
{14655}{14711}…"من فکر میکنم "الن 
{14717}{14815}معیاری هست که همه دوست پسر های آینده ات رو با اون بسنجی
{14821}{14849}کدوم دوست پسر های آینده؟
{14855}{14931}من فکر میکنم این خود خودشه | جدی؟
{14932}{15037}من حاضر بودم فقط به خاطر حسی که| در مورد "دیوید هاسل هاف" (بازیگر سریال "بی واچ") داره باهاش ازدواج کنم
{15038}{15132}میدونی؟ من ادای "دیوید هاسل هاف" رو تو | پارتی ها در میارم
{15190}{15264}میدونی من بیشتر از چیش خوشم میاد؟ - | از چی؟ - 
{15270}{15398}وقتی با "آلن" هستم باعث میشه در مورد خودم حس بهتری داشته باشم
{15874}{15927}بازی چطور بود؟
{15933}{15969}…خب راستش
{15975}{16046}ما بردیم
{16052}{16142}فوق العاده ست! فقط یه سوال | چطور ممکنه؟
{16148}{16201}"الن" | !باور نکردنی بود
{16207}{16292}مثل کارتون های "باگز بانی"  بود | که خرگوشه همه پست ها رو بازی می کنه
{16298}{16417}و این بار به جای خرگوشه | "خط اول "الن" ، خط دوم "الن
{16468}{16552}الن" باعث شده بود به یه تیم واقعی تبدیل بشیم"
{16558}{16703}به اون جواهر فروش های جهود عوضی | یکی دو تا چیز در مورد "سافت بال" یاد دادیم
{16703}{16742}میتونم یه سوال ازتون بپرسم؟
{16748}{16807}…فکر نمیکنید "الن" بعضی وقت ها دیگه خیلی
{16813}{16836}خیلی چی؟
{16842}{16904}نمی دونم! یه خرده خیلی "الن" هستش؟
{16910}{16993}نه این امکان نداره! هیچ کس نمیتونه | خیلی "الن" باشه
{16999}{17112}همین "الن" بودن مادرزادیش هست که ما خیلی دوست داریم
{17118}{17208}من شخصا میتونم یه گالن "الن" داشته باشم
{17315}{17340}"سلام "لیزی
{17346}{17378}سلام دختره خل و چل
{17384}{17455}من برات سوپ الفبا آوردم - | ببینم حروف صدا دارش رو در آوردی؟ -
{17461}{17557}آره ولی حرف "وای" رو گذاشتم بمونه | …"چون بعضی وقتها "وای  
{17563}{17590}یه چیز دیگه هم برات آوردم
{17596}{17620}چوب شور؟
{17626}{17689}نه! دوست داری 1000 دلار با یه تلفن فوتبالی داشته باشی؟  
{17695}{17749}چی؟
{17755}{17793}اوه! خدای من
{17799}{17865}پول واقعی | میدونم
{17871}{17909}خل و چل چی کار داری میکنی؟
{17915}{17986}میخوام که این پول مال تو باشه | من لازمش ندارم
{17992}{18036}نه اینجوری نمیشه من باید یه چیزی بهت بگم
{18042}{18080}نه ایرادی نداره! مجبور نیستی چیزی بهم بدی
{18086}{18132}کلاه حلبی من رو میخوای؟
{18138}{18205}نه! چون تو بهش بیشتر احتیاج داری | ایرادی نداره
{18211}{18270}خواهش میکنم بذار یه کاری برات بکنم
{18276}{18411}باشه! بذار بهت بگم، تو یه سودا برام بخر | اونوقت بی حساب میشیم، باشه؟ 
{19915}{19965}بقیه ش مال خودت
{19971}{19992}"ممنون "لیزی
{19998}{20027}مطمئنی چیز دیگه ای نمیخوای؟
{20033}{20143}نه ممنون - | بعدا میبینمت -
{20293}{20350}انگشت؟
{20369}{20435}…میدونم! من در قوطی رو باز کردم و یه انگشت شصت اون تو
{20436}{20551} مثل یه جهان گرد کوچولو داشت شنا می کرد…
{20561}{20661}شاید یه مسابقه ست | مثلا هر پنج انگشت رو جمع کنی جایزه میبری 
{20685}{20715}کسی میخواد ببینه؟
{20721}{20790}نه!! ممنون
{20800}{20837}!هی! نه این کار رو نکن
{20843}{20914}سیگار کشیدنت از قضیه انگشت هم بدتره
{20932}{20964}خیلی نامردیه
{20970}{21003}چرا نامردیه؟
{21009}{21074}خب منم یه نقص دارم! قضیه رو گندش نکنید
{21080}{21143}یعنی قلنج شکوندن "جویی" کسی رو ناراحت نمیکنه؟
{21149}{21200}"یا مثلا ملا لغتی بودن "راس
{21206}{21261}و خرخر کردن "مونیکا" وقتی میخنده
{21267}{21357}منظورم اینه که اون دیگه چه مزخرفیه؟
{21362}{21477}من همه نقص های شما رو قبول کردم؟ | چرا شما نمیتونید این یه نقص من رو قبول کنید؟
{21613}{21728}قلنج شکوندن من همه رو اذیت میکنه یا فقط اینو؟
{21785}{21864}خب بدون اون هم میشه زندگی کرد
{21896}{22043}ببینم! یه خرده نفرت انگیزه؟ | یا به اندازه مو جویدن "فیبی" نفرت انگیزه؟
{22077}{22152}به حرفش گوش نکن "فیبی" من | فکر میکنم این کارت خیلی هم دوست داشتنی باشه
{22158}{22248}اوه، جدا می فرمایید؟
{22360}{22435}میدونی؟ هیچ اشکالی نداره آدم درست حرف بزنه 
{22441}{22543}!به راستی که این چنین است 
{22557}{22600}بهتره برگردم سر کارم
{22606}{22723}در غیر این صورت ممکنه بالاخره یه نفر موفق بشه همون چیزی که واقعا سفارش داده بگیره 
{22746}{22852}خب خب خب!بالاخره موهات از دهنت بیرون اومد زبونت به کار افتاد
{23186}{23275}هیچ وقت یه دوست پسر داشتی که همه دوستات دوستش داشته باشن؟ 
{23281}{23342}نه
{23346}{23470}خب من یه دوست پسری دارم که همه دوستام دوسش دارن
{23476}{23536}ما داریم درمورد همون گرگ ها صحبت میکنیم؟ 
{23542}{23641}خیلی خب! یه گاو موفق شد از چنگشون در بره
{23647}{23680}باورت میشه؟
{23686}{23724}فقط، میدونی؟
{23730}{23796}من اون چیزی که باید رو حس نمیکنم 
{23802}{23864}منظورم اینه که اونا حسش میکنن | ولی من نه
{23870}{23937}…عزیزم! تو همیشه باید
{23943}{24021}!!!چیز" رو حس کنی"
{24046}{24122}گوش کن! اگه واقعا در موردش یه همچین حسی داری | دو درش کن
{24128}{24167}خیلی سخته
{24173}{24217}اون پسر بزرگیه | با مشکل کنار میاد 
{24223}{24344}نه نگران اون نیستم | من نگران اون پنج تای دیگه ام 
{24350}{24390}تو اصلا به بدنت اهمیتی نمی دی؟
{24396}{24446}نمیبینی با خودت داری چی کار میکنی؟
{24452}{24500}…میدونی؟ بسه دیگه هرچی از سرطان و
{24506}{24550}آسم و بیماری قلبی ازتون شنیدم… 
{24556}{24677}نکته مهم اینه که شما خودتون خوب میدونید | که سیگار کشیدن خیلی حال میده
{24690}{24782}چندلر؟ "الن" میخواد باهات صحبت کنه
{24788}{24868}جدی؟ با من کار داره؟
{24869}{24953}سلام رفیق! چه خبرا؟
{24960}{25029}اوه، اون قضیه رو بهت گفت؟
{25035}{25147}خب آره گاه گداری یکی میکشم | خب آره همین الانم دارم میکشم
{25153}{25228}اوه! نه به اون بدی هم نیست
{25245}{25327}خب ، آره درسته
{25347}{25447}وای هیچ کس قبلا قضیه رو این طوری مطرح نکرده بود
{25453}{25537}خب باشه ممنون
{25748}{25811}خدای من! اون کارش خیلی درسته
{25817}{25889}کاش زن بود - | آره -
{26000}{26062}(اوه! "لمب چاپ" (عروسک گوسفند توی تلویزیون
{26068}{26147}!!چقدر این جوراب میتونه قدیمی باشه
{26153}{26282}من هم اگه 30 سال یه جوراب دستم میکردم | !زبون باز می کرد
{26285}{26433}من فکر کنم وقتشه برچسب نیکوتین یه نفر رو عوض کنیم
{26491}{26511}جویی" کجاست؟"
{26517}{26626}جویی" آخرین تیکه آدامس من رو خورد" | به خاطر همین کشتمش
{26627}{26713}فکر می کنی اشتباه کردم؟
{26715}{26785}فکر کنم "جویی" اونور باشه
{26793}{26842}!اینم از این
{26848}{26922}اووه! چه حس دلپذیری دارم
{26928}{27028}فیبی" بقیه اون ویفر رو میخوای؟"
{27043}{27143}کسی بقیه این ویفر رو نمی خواد؟
{27148}{27202}!!!هی! من میخوام
{27208}{27252}ببخشید
{27258}{27379}تولید کننده های احمق سودا 7000 دلار به عنوان غرامت به من دادن
{27393}{27489}و تو راه برگشت به اینجا پام رفت رو یه آدامس
{27491}{27544}چه بلایی داره سر دنیا میاد؟ 
{27550}{27573}قضیه چیه؟ 
{27579}{27642}هیچی! فقط فکر کردم چه خوبه که دور هم جمع بشیم
{27648}{27763}خیلی بهتر هم می شد اگه | همه مون لباس زیر هامون تنمون بود
{27984}{28027}خواهش میکنم بچه ها! باید صحبت کنیم
{28033}{28053}صبر کن! صبر کن
{28059}{28101}!!!من این صحنه رو یه جا دیدم
{28107}{28172}نه! اشتباه کردم
{28203}{28228}!ما باید صحبت کنیم
{28234}{28293}دیدی گفتم؟
{28336}{28395}درباره "الن" هستش
{28401}{28487}یه چیزی هست که شما باید بدونید
{28488}{28603}هیچ راه ساده ای برای گفتن این قضیه وجود نداره
{28608}{28704}تصمیم گرفتم با "الن" به هم بزنم
{28778}{28858}پای کس دیگه ای در میون هست؟
{28906}{28930}نه نه فقط! 
{28936}{29007}میدونی؟ همه چیز عوض میشه! آدم ها تغییر می کنن 
{29013}{29103}!ما تغییری نکردیم
{29121}{29205}خب به همین سادگی؟ همه چیز تموم شد؟
{29209}{29262}به همین راحتی؟
{29268}{29422}میدونی؟ تو گاردت رو رها می کنی و یه نفر | …برات واقعا مهم میشه اونوقت یه دفعه 
{29474}{29566}میتونم وانمود کنم همه چیز خوبه - | خب این کار رو بکن - 
{29572}{29645}نه! ولی این نامردیه در حق من | در حق "الن" و در حق شما
{29651}{29700}خب! کی به این چیزا اهمیت میده؟
{29706}{29833}من فقط میخوام همه چیز به همون حالت قبلی برگرده 
{29843}{29863}من متاسفم
{29869}{29978}!!!اوه اون متاسفه | !حالم بهتر شد
{29983}{30017}من هنوز باورم نمیشه
{30023}{30159}منظورم اینه که تعطیلات نزدیکه | من میخواستم به خانواده ام معرفیش کنم
{30165}{30236}یه دوست پسر دیگه پیدا می کنم | الن" دیگه ای هم وجود دارن"
{30242}{30305}آره ! تو راست میگی
{30385}{30425}شما بچه ها میتونید با این قضیه کنار بیاید؟
{30431}{30470}هی! ما می تونیم کنار بیایم
{30476}{30552}فقط یه خرده به زمان احتیاج داریم
{30558}{30638}!من درک میکنم
{30761}{30784}من واقعا متاسفم
{30790}{30865}من هم همینطور 
{30871}{30921}ولی بهت بگم یه جورایی احساس میکنم خلاص شدم
{30927}{30951}خلاص؟
{30957}{31045}خب ، من با تو خیلی بهم خوش گذشت
{31051}{31147}فقط دوستات رو نمیتونستم تحمل کنم
{31278}{31397}یادتون میاد با هم رفته بودیم | پارک مرکزی شهر و قایق اجاره کرده بودیم؟ 
{31411}{31483}!خوش گذشت
{31493}{31583}مثل یه وایکینگ پارو می زد
{31759}{31816}خب چطور پیش رفت؟
{31826}{31846}خودتون میدونید
{31852}{31933}به ما اشاره ای نکرد؟
{32026}{32128}گفت واقعا دلش برای شما بچه ها تنگ می شه
{32248}{32277}روز سختی داشتی، نه؟
{32283}{32315}آره نمیدونی چقدر سخت بود
{32321}{32393}بیا اینجا
{32436}{32499}بسه دیگه | من میرم سیگار بکشم
{32505}{32527}!اهمیتی نمیدم
{32533}{32606}بازی تمومه! من ضعیفم! من باید برم سیگار بکشم
{32612}{32697}اگه دیگه سیگار نکشی من 7000 دلار بهت میدم
{32703}{32778}باشه ، قبوله
{32788}{32890}www.farsisubtitle.com
