{1}{1}25.000
{424}{473}معذرت مي خوام - | اوه خداي من، بسه ديگه
{479}{532}سرت رو انداختي پايين مياي تو | در هم نميزني؟
{538}{582}به حريم خصوصي آدم ها هيچ احترامي نميذاري؟
{588}{629}راشل" صبر كن" - | نه تو صبر كن،  اين مسخره ست -
{631}{661}ميشه فقط يه چيزي بگم؟
{667}{689}چيه؟ چي؟
{695}{790}اين ملافه اي كه گرفتي جلوت سوراخ سوراخه | ...و من هنوز ميتونم
{796}{853}منطقه نوك سينه هاتو ببينم...
{961}{1029}"قضيه ممه ها"
{1049}{1230}ترجمه و تنظيم |mnime67@Gmail.com
{2035}{2140}www.farsisubtitle.com
{2145}{2165}...عزيزم عزيزم
{2171}{2233}...قضيه اون مريضت رو بگو همون كه...
{2239}{2299}...هر چيزي رو يه جور ديگه مي فهميد...
{2305}{2412}مثلا وقتي تلفن زنگ ميزد ميرفت دوش مي گرفت...
{2418}{2489}خب قضيه همين بود
{2495}{2550}ولي عزيزم تو خيلي قشنگ تعريفش كردي
{2556}{2605}مرسي
{2611}{2680}حالا ديگه برو كه بتونيم دربارت حرف بزنيم
{2686}{2759}خيلي خب، دلم برات تنگ ميشه
{2775}{2795}فوق العاده نيست؟
{2801}{2856}خيلي با نمكنه |به نظر مياد خيلي هم تو رو دوست داره
{2862}{2885}ميدونم، ميدونم
{2891}{2962}خيلي نازه، در عين حال خيلي آدم پيچيده ايه
{2968}{3045}و به عنوان يه روان پزشك اونقدر ها هم خل و چل نيست
{3051}{3098}داري به اين فكر ميكني رو كاناپه با هم حال كنيد؟
{3104}{3170}...نميدونم، يه خرده عجيبه
{3176}{3246}چون كاناپه اش از اين رنگ و وارنگ هاس...
{3314}{3352}بچه هاي كسي چيزي ميخواد؟
{3358}{3393}...آره ميشه لطفا برام - |نه تموم كرديم -
{3399}{3449}ديگه كسي چيزي نمي خواد؟
{3455}{3496}.چيزي هست كه من نمي دونم
{3502}{3592}نه، هنوز از دستم عصبيه چون من سينه هاشو ديدم
{3598}{3669}چه غلطي داشتي مي كردي كه سينه هاشو ديدي؟
{3675}{3694}تصادفي بود
{3700}{3805}نرفته بودم اون طرف خيابون با يه تلسكوپ و يه جعبه شيريني وايسم ديد بزنم كه
{3811}{3865}خيلي خب! ميشه لطفا بحث رو عوض كنيم؟
{3871}{4001}آره چون ممه بحث خوبي نيست، پستون بهتره
{4001}{4092}خيلي خب "فيبز" من اميدوار بودم بحث يه خرده بيشتر عوض بشه
{4098}{4210}نميدونم چرا اينقدر ناراحت هستي اتفاقا سينه هات خيلي هم خوب بودن
{4216}{4248}خوب؟
{4254}{4280}فقط خوب بودن؟
{4286}{4389}همين؟ خب دستكش هم خوبه
{4413}{4458}...اين سنگ، اينم زمين
{4464}{4521}بزن كله منو داغون كن...
{4625}{4678}تو خيلي بامزه اي
{4684}{4732}اين خيلي با مزه ست
{4738}{4840}ولي دلم نميخواد اونجا باشم وقتي خنده هاش تموم ميشه
{4846}{4918}يه لحظه وايسا ببينم عقل كل
{4936}{4982}منظورت از اين حرف چي بود؟
{4988}{5064}به نظر مياد در ضمينه ي ارتباط | ...برقرار كردن مشكل داري
{5070}{5199}به خاطر همينه كه تو از شوخ طبعيت... | استفاده مي كني تا فاصله ت رو از آدم ها حفظ كني
{5223}{5328}منظورم اينه كه من همين الان تو رو ديدمت |تو رو از اول نمي شناختم
{5333}{5390}ولي مي تونم بگم تک فرزندي، نه؟
{5396}{5487}قبل از اينکه به سن بلوغ برسي پدر و مادرت طلاق گرفتن
{5519}{5550}تو از کجا مي دوني؟
{5556}{5620}!مثل روز روشنه
{5661}{5686}سلام بچه ها
{5692}{5740}همه تون پدر من رو ميشناسيد که
{5746}{5798}چند روزه توي شهري؟ - | يه چند روزي ميشه -
{5804}{5830}يه کار وسط شهر پيدا کردم
{5836}{5889}...بهتره پيش بچه ام بمونم
{5895}{5949}تا اينکه پياده رو ها رو هي برم و بيام
{5955}{5985}من اينو نمي شناسم
{5991}{6037}اين دوست من "راجر" هستش
{6043}{6082}از ديدنت خوشحالم - | من هم همينطور -
{6085}{6159}پس اون دوستت که عروسک خيمه شب بازي داشت چي شد؟
{6160}{6217}!بابا
{6218}{6243}معذرت مي خوام
{6249}{6340}خب "راس" همسرت چطوره؟
{6356}{6407}خب 2-0 شديم نه؟
{6413}{6501}!چندلر" يالا يه چيز بامزه بگو"
{6686}{6719}ديگه بايد برم
{6725}{6749}منم دلم برات تنگ ميشه
{6755}{6805}...دوستت دارم ولي ديگه دير وقته
{6811}{6850}بذار منم با مامان سلام عليک کنم | سلام مامان
{6856}{6964}...گوش کن، من از دکتر "باسيدا" وقت ملاقات گرفتم و
{6970}{7036}ببخشيد؟
{7083}{7157}ميدونستي اين مامان نبود؟
{7342}{7402}"اسمش "رانيه
{7406}{7490}متصدي کفن و دفن حيوانات خانگيه
{7543}{7592}!البته
{7598}{7681}...خب چند وقته که
{7695}{7802}يادت مياد کوچولو بودي من بردمت کشتي هاي بزرگ رو توي نيروي دريايي نشونت دادم؟
{7808}{7845}از اون موقع؟
{7846}{7898}نه، فقط شش ساله
{7904}{7944}...ميخواستم فقط تجديد خاطره کنم
{7950}{8064}که بدوني من هميشه اينقدرها هم آدم بدي نبودم...
{8091}{8184}جويي" تا حالا عاشق شدي؟"
{8192}{8225}نميدونم
{8231}{8273}!پس نشدي
{8279}{8315}گوجه فرنگي هات سوخت
{8321}{8387}!بالاخره بحث رو عوض کردي
{8413}{8458}جويي" بابات بدجوري عاشق شده"
{8464}{8531}و بدترين قسمتش هم اينه که عاشق دو تا زن مختلف شده
{8537}{8610}!اوه مرد، فقط بگو يکي از اونا مامانه
{8616}{8723}!معلومه که يکي از اونا مامانته! چي داري ميگي
{8891}{8956}اين مثل اينه که يه روز | ...از خواب پاشي و متوجه بشي
{8962}{9012}بابات شلوارش دو تا شده...
{9018}{9123}واقعا مثل يه جاسوس سيا مي مونه
{9129}{9174}!خيلي خوب ميشه
{9180}{9251}!افتضاحه
{9264}{9337}ميدونم، چرا پدر و مادر ها نميتونن پدر و مادر بمونن
{9343}{9389}چرا اونا بايد با بقيه مردم قاطي بشن؟
{9395}{9449}...چرا اونا بايد
{9455}{9516}...چرا
{9531}{9638}تو نميتوني دست از خيره شدن به... | سينه هاي من برداري؟
{9644}{9706}ها؟
{9726}{9769}چي؟
{9775}{9840}به اندازه کافي اون روز ديد نزدي؟
{9846}{9878}خيلي خب خيلي خب ! ما همه بزرگ شديم
{9884}{9950}فقط يه راه براي حل اين مشکل هست
{9956}{9992}...حالا که تو ممه هاشو ديدي
{9998}{10096}فکر کنم بايد دودولت رو بهش نشون بدي...
{10286}{10367}مي دوني! بعيد مي دونم عملي باشه
{10373}{10466}يالا! راست ميگه! اين به اون در
{10546}{10643}!خب من نمي خوام اينم رو بهت نشون بدم
{10706}{10792}{Y:i}فيبي" هستم" -|"و "راجر -
{10798}{10821}بيايد بالا
{10827}{10923}اوه عالي شد! "راجر" اينجاست
{10929}{11005}قضيه "راج" چيه؟ - | هيچي يه قضيه کوچولو -
{11011}{11064}!از اين يارو متنفرم
{11070}{11157}چيه؟ اون فقط يه خرده تحليل مي کنه | فقط همين
{11163}{11207}بيخيال اونقدر ها هم بد نيست
{11213}{11279}ببين اينجاشو داري اشتباه مي کني | ...اگر من تحت هر شرايطي مي دونستم
{11285}{11371}که اون لزبينه چرا بايد|باهاش ازدواج مي کردم؟
{11377}{11409}نمي دونم
{11415}{11493}شايد خودت خواستي که ازدواجت ناموفق باشه
{11588}{11671}...چرا؟ چرا بايد اين کارو کنم؟ چرا
{11681}{11774}نميدونم|شايد اعتماد به نفس پايين
{11780}{11888}شايد جبران خرابکاري هاي |خواهر يا برادر
{11894}{11949}!صبر کن|برگرد سر اون قضيه خواهر و برادره
{11955}{12018}خب چه ميدونم
{12024}{12100}احتمالش وجود داره که|...تو ازدواج خودت رو قرباني کردي
{12106}{12230}که شکست هاي خواهرت|.به چشم پدر و مادرت نياد
{12283}{12413}مسخره ست|من به خاطر شکست هاي "مونيکا" احساس گناه نمي کنم
{12446}{12530}پس فکر مي کني من شکست خوردم -|کارش درسته نه؟ -
{12536}{12590}من اينو نگفتم
{12596}{12645}...تمام اين سال ها فکر مي کردم تو طرف مني
{12651}{12706}ولي تو همه ش داشتي طرف بابا...|...و مامان رو مي گرفتي
{12712}{12738}که اونا تو رو بيشتر دوست داشته باشن...
{12744}{12839}هي من با يه لزبين ازدواج|!کردم که وجهه تو بهتر بشه
{12921}{12949}!راست ميگي
{12955}{12988}جدا! راست ميگي
{12994}{13122}قضيه فقط خانواده "ويبل" ها نبود|...قضيه شهربازي "ويبل" ها بود
{13151}{13204}...تازه يه کشتي تفريحي "ويبل" ها هم بود...
{13210}{13327}که يه قايق نجات کوچولو هم داشت...|.که "ويبل" ها توش تلو تلو بخورن
{13333}{13380}خيلي سخت بوده! واقعا سخت بوده
{13386}{13477}فيبي" اگه قراره به فيلم برسيم"|بايد همين الان راه بيفتيم
{13483}{13508}اميدوارم بهتر بشي، باشه؟
{13514}{13558}!داره ديرمون ميشه عزيزم
{13564}{13605}"بابت همه چيز ممنون "مان
{13611}{13635}قابلي نداشت
{13641}{13720}از ديدن دوباره تون خيلي خوشحال شدم
{13748}{13817}مان" زياد قضيه شيريني هارو جدي نگير"
{13823}{13874}...يادت باشه اونا فقط غذا هستن
{13880}{13950}!عشق نيستن...
{14021}{14096}!از اين يارو متنفرم
{14148}{14215}شب بخير بچه ها
{14251}{14351}اوه نگاه کن|!خانمي که سفارش داده بوديم
{14441}{14484}ميتونيم کمکتون کنيم؟
{14490}{14582}نه ممنون من فقط منتظر|جويي تريبياني" هستم"
{14588}{14641}من "جويي تريبياني" ام
{14647}{14713}"اوه نه! تو نه "جويي بزرگه
{14719}{14743}اوه خداي من
{14749}{14850}!خودت چقدر از عکس هات ناز تري
{14873}{14950}من "راني" ام
{14988}{15052}اسنک پنيري ميخوري؟
{15076}{15133}...جويي" انسداد رگ داره"
{15139}{15206}ولي من مي خورم...
{15353}{15412}اکثر آدم ها وقتي حيوون|...خونگي شون مي ميره
{15418}{15481}دلشون مي خواد که حيوونشون|يه جوري خشک بشه که انگار خوابيده
{15487}{15564}ولي بعضي ها دلشون ميخواد|حالت هاي ديگه رو امتحان کنن
{15570}{15645}مثلا دنبال کردن دُم
{15651}{15753}يا در حال پريدن موقع گرفتن فريزبي
{15754}{15884}جويي" اگه من زودتر مُردم من رو يه جوري خشک کن|که انگار دارم دنبال کليد هام مي گردم
{15885}{15922}جوک قشنگي بود
{15928}{16000}سلام بابا! "راني" اينجاست
{16040}{16090}سلام! عزيزم
{16096}{16178}اين جا چي کار مي کني؟
{16184}{16222}کلاه گيس خوبت رو تو خونه ي من|جا گذاشتي
{16228}{16322}گفتم شايد براي قرار فردا|بهشون احتياج داشته باشي
{16356}{16415}ممنون
{16429}{16525}خب! کي پايه ست|کرپلانک" بازي کنيم؟"
{16595}{16625}...ببين! من
{16631}{16667}من نبايد مي اومدم
{16673}{16730}من بايد برم|وگرنه قطار آخر رو از دست ميدم
{16736}{16785}نمي خوام اين وقت شب|سوار قطار بشي
{16791}{16871}خب پس شب کجا بمونم؟|اينجا؟
{16883}{16936}مي ريم هتل
{16942}{17006}مي ريم هتل
{17006}{17055}!نه نميريد -|نه نمي ريم -
{17061}{17128}اگه بريد هتل مي خوايد|از اون کارا بکنيد
{17134}{17204}ميخوام اينجا باشيد که|بتونم زير نظر داشته باشمتون
{17210}{17249}ميخواي ما رو زير نظرداشته باشي؟
{17255}{17275}!بله آقا
{17281}{17345}برام مهم نيست چند سالتونه|...تا وقتي زير سقف من هستي
{17351}{17446}بايد با قوانين من زندگي کني...
{17494}{17575}و اين معنيش اينه که خوابيدن با|!دوست دخترت ممنوع
{17581}{17650}واي! چقدر سخت گيره
{17656}{17685}بابا! تو توي اتاق من ميخوابي
{17691}{17764}"راني" هم تو اتاق "چندلر"
{17770}{17825}مرسي|تو پسر خوبي هستي
{17831}{17917}بيا اتاقم رو بهت نشون بدم
{17920}{18051}چقدر عجيبه که در جوابش نشنيدم|"نه ممنون ديگه ديروقته"
{18115}{18197}!اين فقط براي امشبه ها|بايد فردا يه تغييراتي ايجاد کني
{18203}{18263}شش سال بسه -|چه تغييراتي؟ -
{18269}{18316}...با "راني" بهم بزن -|!نميتونم -
{18322}{18394}پس حسابت رو با مامان صاف کن|!اينجوري درست نيست
{18400}{18500}!ديگه نميخوام بشنوم|!!ديگه برو تو اتاق من
{18801}{18876}!هي! جفتک انداز
{18904}{18925}چي کار داري مي کني؟
{18931}{18964}سعي مي کنم راحت باشم
{18970}{19076}وقتي لباس زير تنمه نميتونم بخوايم -|خب، سعي کن بتوني -
{19203}{19234}...داشتم فکر مي کردم
{19240}{19356}که همه ش دارم با دختراي مختلف دوست|مي شم، دختر روي دختر
{19390}{19477}اين دخترا پشت سر هم وايسادن|يا مثل پنکيک رو همديگه سوارن؟
{19483}{19555}!خودت مي دوني منظورم چيه|منظورم طرز دوست شدنم با دختراست
{19561}{19628}هميشه فکر مي کردم|...وقتي آدم مناسب رو پيدا کردم
{19634}{19713}ميتونم جلوي اين وضعيت رو بگيرم|و از اين رفتار فاصله بگيرم
{19719}{19776}...حالا که دارم بابام رو ميبينم فکر مي کنم شايد نتونم
{19782}{19855}تو که با بابات يکي نيستي تو جاي خودتي
{19861}{19982}وقتي خانواده ازت خواستن که وارد کار بابات |بشي تو قبول کردي؟
{19988}{20083}نه! تو تصميم گرفتي وارد کار|بازيگر بي کار" بشي"
{20093}{20160}کار آسوني نبود ولي تو اينکارو کردي
{20166}{20236}و من باور دارم که وقتي دختر مناسب |...رو پيدا کني
{20242}{20287}.جراتش رو داري که بگي
{20293}{20364}"نه ممنون من ازدواج کردم"
{20490}{20544}جدا اينطوري فکر مي کني؟
{20550}{20575}!آره واقعا
{20581}{20656}"مرسي "چندلر -|!گم شو -
{20959}{20985}ميتونم کمکتون کنم؟
{20991}{21120}جويي" گفت من ميتونم از حموم شما استفاده"|کنم چون "چندلر" تو حموم ماست
{21129}{21167}شما؟
{21173}{21236}"اوه من "راني" ام، "راني راپالانو
{21242}{21299}!بانو
{21341}{21379}بيا تو -|ممنون -
{21385}{21431}سلام من "راشل" ام|حموم اون بالاست
{21437}{21460}..."بگو ببينم "راني
{21466}{21528}چندلر" چند وقتي هست تو"|حمومه؟
{21534}{21590}تقريبا 5 دقيقه
{21596}{21661}عاليه
{21677}{21714}کمربند هاتون رو ببنديد
{21720}{21796}وقت دودول رسيده...
{21903}{21942}"سلام آقاي "تريب
{21948}{22017}صبح بخير عزيزم
{22024}{22156}"چندلر بينگ"|وقتشه که چيزتو ببينم
{22404}{22484}چه مرگته؟ -|من فکر کردم تو "چندلر" اي -
{22490}{22614}تو بايد اون تو مي بودي که من|بتونم چيزتو ببينم
{22616}{22721}ببخشيد چيزم باهام|تو اتاق بود
{22899}{22919}اوضاع چطوره؟
{22925}{22951}.خوب
{22957}{23094}راجر" داره يه مهموني شام ميگيره"|و خواسته شما هم بيايد
{23139}{23161}چي شده؟
{23167}{23204}.هيچي
{23210}{23262}...فقط اينکه
{23268}{23326}قضيه "راجر"ه
{23329}{23372}...يه چيزي هست که
{23378}{23420}...اصولا ما حس مي کنيم که اون
{23426}{23452}ما از اين يارو متنفريم
{23458}{23489}ما ازش متنفريم
{23495}{23565}"متاسفيم "فيبز
{23570}{23650}فکر نمي کنيد به خاطر اينه|...که اون انقدر خوب پيشگويي مي کنه
{23656}{23694}که شما هارو ترسونده؟...
{23700}{23742}نه من ازش متنفرم -|نه ما ازش متنفريم -
{23748}{23813}متاسفم
{24095}{24134}مامان! اينجا چي کار مي کني؟
{24140}{24189}...اومدم که اينو بهت بدم
{24195}{24227}!و اينو...
{24233}{24268}چه تو سريه گنده اي
{24274}{24345}چرا کله ي باباتو با اين مزخرفات|...در مورد
{24351}{24414}کار درست و کار غلط پر کردي؟
{24420}{24474}اوضاع همونجور که بود درست بود
{24480}{24545}اون تو مرغ هست بذارش تو يخچال
{24551}{24656}"محض رضاي خدا! "جويي|!جدا
{24676}{24714}صبر کن ببينم! يعني تو مي دونستي؟
{24720}{24777}معلومه که ميدونستم|چي فکر کردي؟
{24783}{24840}!بابات که "جيمز باند" نيست
{24846}{24890}بايد چند تا از اون بهانه هاش|رو مي شنيدي
{24896}{24950}"من پيش حساب دارمون خوابم برد"
{24956}{25010}اين ديگه چه دروغ مزخرفيه؟|بيخيال|
{25016}{25059}...خب پس چطور مي تونستي
{25065}{25125}يادت مياد بابات چطوري بود؟
{25131}{25232}هميشه داد ميزد|هيچي خوشحالش نمي کرد
{25238}{25327}نه اون چوب فروشي نه حتي اون کشتي هاي |کوچولوي احمقانه ي توي بطري
{25333}{25369}حالا اون خوشحاله
{25375}{25474}منظورم اينه که خوبه|!که يه سرگرمي داره
{25499}{25583}مامان نميخوام بهت|...بي احترامي بکنم ولي
{25589}{25662}اين شر و ور ها چيه داري مي گي؟
{25668}{25749}منظورم اينه که پس تو چي مي شي؟ -|من؟ من وضعم خوبه -
{25755}{25788}...ببين عزيزم
{25794}{25845}...در يه دنياي ايده آل...
{25851}{25964}راني" اي در کار نبود و بابات هم"...|به خوش تيپيه "استينگ" بود
{25984}{26023}من يه چيزي هم بهت بگم
{26029}{26110}...از وقتي که اون زنيکه سگ-باز اومده تو زندگي ما
{26116}{26218}بابات انقدر از اين کارت خجالت مي کشه...|!که به ما هم بيشتر توجه مي کنه
{26224}{26275}دوست داشتني تر شده
{26281}{26344}انگار هر روز سالگرد ازدواجمونه
{26350}{26397}بايد برات خوشحال باشم...؟
{26403}{26451}!نه نباش
{26457}{26532}!چون الان همه چيز خراب شده
{26538}{26640}من ميخوام همه چيز برگرده به حالت سابقش
{26646}{26715}مامان متاسفم
{26721}{26804}من فقط کاري کردم که فکر|مي کردم تو ميخواي
{26810}{26941}ميدونم جيگرم|ميدونم به خاطر من اين کارو کردي
{26975}{27036}...خب بگو ببينم
{27042}{27106}ديديش؟
{27156}{27216}تو 10 برابر از اون خوشگل تري
{27222}{27291}!چقدر ناز
{27298}{27365}مي تونستم شکستش بدم؟
{27371}{27461}با اين حلقه که تو دستته! کار به مبارزه نمي کشيد
{27524}{27597}قضيه چيه عزيزم؟ -|...هيچي -
{27603}{27681}!چي شده؟ يالا
{27761}{27802}هيچي! من خوبم
{27808}{27855}...فقط|مشکل دوستامن
{27861}{27925}...با تو يه مشکل دوست داشتن دارن
{27931}{27960}...که اينه که...
{27966}{28036}دوستت ندارن...
{28086}{28133}دوست ندارن؟
{28139}{28169}...ولي ميدوني
{28175}{28242}اونا اين چيزاي فوق العاده رو |در تو نمي بينن
{28248}{28332}چيزاي خوب و چيزاي ناز رو
{28338}{28390}...اونا فکر مي کنن تو يه ذره
{28396}{28417}چي؟
{28423}{28489}!سخت گير و خل و چلي
{28553}{28652}ولي من اينطور فکر نمي کنم|"من! "فيبي
{28668}{28721}خب من اصلا تعجب نمي کنم|که اونا همچين حسي دارن
{28727}{28788}تعجب نمي کني؟|واسه همينه که ميگم تو فوق العاده اي
{28794}{28845}در واقع اين يه رفتار کاملا|...طبيعيه
{28851}{28950}وقتي تعاملات درون گروهي...|درست نباشه
{28956}{29019}...ميدوني؟ روابط وابسته متقابل
{29025}{29065}...به لحاظ احساسي ديوانگي...
{29071}{29194}نشستن توي کافي شاپ مسخره تون...|...با اين فنجوناي گنده ي احمقانه
{29200}{29309}که متاسفانه بايد بگم...|بايد روش نوک پستون ميذاشتيد
{29315}{29421}و به هم ديگه ميگيد|"منو توصيف کن! منو درياب"
{29427}{29524}دوستم داشته باش! من به عشق احتياج دارم
{29530}{29568}خب با بابات حرف زدي؟
{29574}{29648}آره! همچنان ميخواد خيانت به مامانم رو ادامه بده|همونطور که مامانم ميخواد
{29654}{29715}مامان هم وانمود مي کنه که نميدونه|در حالي که ميدونه
{29721}{29787}"و خواهرم "تينا|...ديگه نميتونه شوهرش رو ببينه
{29793}{29856}!چون به لحاظ قانوني اجازه نداره...
{29862}{29972}که هيچ ربطي به اين قضيه نداشت|ولي من امروز فهميدم
{29978}{30077}اوضاع توي کوهستان "والتون" داره تغيير مي کنه
{30092}{30129}خب "جويي" تو خوبي؟
{30135}{30162}آره گمونم
{30168}{30222}...فقط|ميدونيد اونا والدينن
{30228}{30305}از يه جايي به بعد بايد بذاري|برن دنبال کارشون
{30311}{30343}...با اينکه تو صلاحشون رو بهتر مي دوني
{30349}{30408}ولي بايد بهشون اجازه بدي...|به اشتباهاتشون ادامه بدن
{30414}{30438}و فکرشو بکن
{30444}{30495}چند سال ديگه ما مثل اونا ميشيم...
{30501}{30534}اوه دست بردار
{30540}{30613}اگه من مثل والدينم بشم|...يا بايد يه مو طلاييه الکلي بشم
{30619}{30680}...که دنبال پسراي 20 ساله مي کنه...
{30686}{30766}يا اينکه مثل مامانم بشم...
{30883}{30935}اوضاع چطور پيش رفت؟
{30941}{31035}خوب بود! غير از اينکه با "راجر" بهم زدم
{31051}{31109}!آره خب
{31170}{31198}چي شد؟
{31204}{31258}...نميدونم! منظورم اينه که
{31264}{31300}...اون آدم خوبيه...
{31306}{31360}و ميتونه خيلي هم شيرين باشه...
{31366}{31435}و يه جورايي هم|فکر مي کنم اون برام خيلي مناسبه
{31441}{31465}...فقط
{31471}{31536}!از اين يارو متنفرم
{31741}{31765}چه خبره؟
{31771}{31834}راه رو براي قطار سريع السير|انتقام باز کنيد
{31840}{31920}"ايستگاه بعد! سينه هاي "راشل گرين
{32035}{32098}جويي" چه غلطي داري مي کني؟"
{32104}{32196}ببخشيد! سينه رو عوضي گرفتم
{32476}{32540}"سلام "جويي
{32540}{32606}!سلام عزيزم
{32615}{32700}www.farsisubtitle.com

