{90}{127}خب، "فیبی"؟
{133}{239}خب، اگه من برای یه روز قادر مطلق باشم | …آرزو میکنم جهان در صلح باشه
{245}{339}هیچ گرسنه ای تو دنیا نباشه | اتفاق های خوبی برای جنگل های بارونی بیفته
{345}{412}!و سینه های بزرگ تر
{413}{500}!خب، ببین تو آرزوی منو گفتی
{506}{525}چندلر تو چی؟
{531}{642}اگه من یه روز قادر مطلق باشم | برای همه عمر خودم رو قادر مطلق میکنم 
{648}{685}…میبینی؟ همیشه یه نفر هست که
{691}{803}میگه اگه یه آرزو داشتم | آرزو میکنم 3 تا آرزو دیگه میتونستم داشته باشم
{820}{853}"سلام "جویی
{859}{921}هی "جویی" تو چی کار می کردی اگه قادر مطلق بودی؟
{927}{1008}احتمالا خودم رو میکشتم
{1010}{1038}ببخشید؟
{1044}{1166}اگه "جویی" کوچولو نباشه | منم دیگه انگیزه ای برای زنده بودن ندارم
{1181}{1272}جویی"! قادر مطلق" | کلمه قادر مطلق با خواجه در انگلیسی شبیه هم تلفظ میشوند) | (جویی به اشتباه خواجه متوجه شده
{1273}{1321}تو خواجه ای؟
{1327}{1370}…راس" متاسفم"
{1376}{1451}"قضیه "جورج استفانوپولوس
{1451}{1600}ترجمه و تنظیم | mnime67@Gmail.com 
{2490}{2620}www.farsisubtitle.com
{2643}{2690}چطوری این کار رو میکنه؟
{2696}{2769}من که تو یه جای عمومی نمیتونم بخوابم
{2775}{2806}!!نگاش کن
{2812}{2896}!چقدر آرومه
{2924}{2981}چی شد؟
{2987}{3057}چیزی نیست! تو دوباره خوابت برده بود
{3063}{3089}قضیه چیه؟
{3095}{3127}دیشب اصلا نخوابیدم
{3133}{3222}…مادر بزرگم یه دوست پسر جدید پیدا کرده 
{3228}{3305}…جفتشون توی رختخواب احساس نا امنی میکنن…
{3311}{3385} و در ضمن کر هم هستند به خاطر همین…
{3392}{3485}مرتب سعی میکنن به هم دیگه ثابت کنن که داره بهشون خوش میگذره
{3491}{3578}نمیدونی چه سر و صدایی به پا می کنن
{3590}{3631}امشب میتونی پیش من و "راشل" بمونی
{3637}{3665}ممنون
{3671}{3720}- 95, 96, 97.
{3726}{3821}دیدی بهت گفتم؟ از خونه تا اینجا کمتر از 100 قدم راهه
{3827}{3905}تو خیلی بیکاری پسر
{3911}{3972}هی اینم صاحب تولد
{3978}{3998}راس" اینجا رو ببین"
{4004}{4086}بلیط های بازی هاکی "پنگوئن ها" در مقابل "رنجرها" امشب و اومدیم تو رو با خودمون ببریم
{4092}{4115}تولدت مبارک
{4121}{4193}دوستت داریم پسر
{4197}{4274}جالبه! تولد من 7 ماه پیش بود
{4280}{4336}منظور؟ - | …منظور اینکه شما یه بلیط اضافه دارید -
{4342}{4427}و نتونستید تصمیم بگیرید… | که کی دوست دخترش رو بیاره 
{4433}{4519}آره حق با تو هستش | آقای نیمه خالی لیوان 
{4525}{4565}اوه! خدای من
{4571}{4617}امروز بیستم هستش؟ | بیستم اکتبر؟
{4623}{4682}امیدوار بودم که به خاطر نیاری
{4688}{4721}مگه 20 ام اکتبر چه خبره؟ 
{4727}{4831}یازده روز قبل از "هالووین"؟ | دیگه از اون لباس های خوشگل و عجیب و غریب خبری نیست؟
{4837}{4922}…"امروز روزی هست که منو "کارول  
{4928}{4980}…برای اولین بار به وصال…
{4986}{5064}فیزیکی هم رسیدیم… 
{5070}{5143}منظورم همون سکسه
{5175}{5212}بهتره بیخیال بازی بشم
{5218}{5357}بهتره برگردم خونه بشینم در مورد همسر سابقم و عشق لزبینش فکر کنم
{5363}{5463}گور بابای هاکی | بیا همه همین کار رو بکنیم
{5473}{5529}بیا دیگه "راس" ، منو تو و "جویی" و یخ
{5535}{5626}یه شب پسرونه! بیا دیگه | موافقی پسر؟ ها؟ ها؟ ها؟
{5632}{5695}چی کار داری میکنی؟ - | خودم هم نمیدونم -
{5701}{5727}"بیا دیگه، "راس
{5733}{5799}خیلی خب، شاید این باعث بشه دیگه بهش فکر نکنم
{5805}{5888}قول میدید برام یه دونه از اون دستهای بزرگ پلاستیکی بخرید؟ - | قبوله -
{5894}{5913}نگاه کنید! نگاه کنید
{5919}{5955}اولین چک حقوقی من
{5961}{5991}به این پنجره نگاه کنید
{5997}{6098}!اسمم از اینجا پیداست | "سلام "من
{6102}{6154}منم یادم میاد روزی که | اولین چک حقوقم رو گرفتم
{6160}{6275} یکی از معدن ها ریزش کرده بود | و 8 نفر کشته شدن
{6288}{6325}تو توی معدن کار میکردی؟
{6331}{6428}نه! من تو بستی فروشی "دیری کویین" کار میکردم | چطور مگه؟
{6473}{6536}این هیجان انگیز نیست؟ | من این پول رو بدست آوردم
{6542}{6607}من به خاطرش میز تمیز کردم | به خاطرش شیر جوشوندم
{6613}{6659}…و این کاملا
{6665}{6717}ارزشش رو نداشت… 
{6723}{6826}این اداره مالیات دیگه کیه؟ | چرا همه پول های منو این برداشته؟
{6838}{6928}…!منظورم اینه که  | چندلر یه نگاهی به این بنداز
{6933}{6977}اینقدر هام بد نیست
{6983}{7051}ایرادی نداره برای اولین کار خیلی هم خوبه
{7057}{7158}با این پول میتونی به راحتی راحتی زندگی کنی
{7195}{7254}ضمنا! امروز سرویست واقعا عالی بود 
{7260}{7327}فوق العاده بودی - | عالی بود - 
{7371}{7444}!بریم هاکی
{7688}{7758}!بریم هاکی
{7784}{7841}راشل"؟"
{7855}{7920}اوه! خدای من
{8028}{8127}قسم میخورم که تو برنامه راز بقا پرنده هایی رو دیدم که دقیقا همین طوری جیغ میزدن
{8133}{8175}شما بچه ها این جا چی کار می کنید؟
{8181}{8262}ما اومده بودیم توی شهر که خرید کنیم و مامانت | …بهمون گفته بود که اینجا کار میکنی
{8268}{8353}و حقیقت داشت… 
{8367}{8482}پیش بندش رو نگاه! انگار | که داری تاتر بازی میکنی
{8518}{8601}خدای من! نگاش کن! چقدر گنده شدی | باورم نمیشه
{8607}{8703}میدونم ، میدونم | من یه خونه دوبلکس ام
{8704}{8744}خب، تو چی کارا میکنی؟
{8750}{8866}خب حدس بزنید بابام کی رو | تو شرکتش شریک خودش کرده؟
{8903}{9003}حالا که داریم خبرا رو میگیم بذاریم اینم بگم
{9049}{9143}نگاه کن! من آرنج دارم
{9250}{9289}"حالا! پاس میده به "لیچ | - برایان لیچ" بازیکن معروف لیگ هاکی آمریکا" -
{9295}{9403}حالا "لیچ" ، "مسیر" رو توی موقعیب خوب میبینه | حالا پاس میده |- اریک مسیر" بازیکن معروف لیگ هاکی آمریکا" -
{9406}{9507}حالا یه استراحت کوتاه میکنیم | تا "مسیر" وقت کنه یه سری کفش زنانه ببینه
{9513}{9583}کارول" دقیقا یه چکمه هایی مثل" | …همین ها پاش بود اون شب
{9589}{9632}…که ما برای اولین بار…
{9638}{9671}میدونید که؟…
{9677}{9712}…در حقیقت، اون شب
{9718}{9767}اصلا چکمه هارو از پاش در نیاورد…
{9773}{9868}…چون ما | ببخشید بچه ها
{9964}{9992}دیگه چیه؟
{9998}{10025}هسته هلو
{10031}{10091}چی میگی خرگوش؟
{10091}{10117}نگاه کن هسته هلو
{10123}{10190}…ما اون شب  | هلو خوردید؟
{10196}{10284}راستش شلیل خوردیم | …ولی اساسا
{10290}{10354}میتونست هلو باشه…
{10358}{10404}…بعد لباس هامون رو پوشیدیم
{10410}{10457}…و من رسوندمش…
{10463}{10528}ایستگاه اتوبوس…
{10534}{10572}!حالم خوبه
{10578}{10667}!"نگاه کن این زنه چقدر کونش شبیه کون "کاروله 
{10746}{10836}خب چیه مگه؟ | من فکر کردم قراره هر چیز شبیه هست پیدا کنیم
{10842}{10919}یالا دیگه بچه ها میخوام همه چیز رو بشنوم
{10925}{11039}هنوزم مهم ترین خبر اینه که تو "بری" رو | توی حجله قال گذاشتی
{11055}{11142}خیلی خب، بیایید یه لحظه واقع بین باشیم
{11148}{11201}کی میخوای برگردی خونه؟ - | چی؟ -
{11207}{11247}بچه ها! نمیخوام برگردم
{11253}{11307}یالا دیگه، کسی غیر از ما اینجا نیست
{11313}{11347}!بر نمی گردم
{11353}{11436}این کاری هست که دارم انجام می دم | من اینجا شغل دارم
{11442}{11485}پیش خدمت بودن؟
{11491}{11555}نه من اینجا فقط پیش خدمت نیستم
{11561}{11633}…منظورم اینه که، من
{11673}{11754}خبر های ویژه رو روی… | تخته خبر ها مینویسم
{11760}{11876}و گل های پلاسیده رو از توی گلدون ها در میارم
{11882}{11982}بعضی وقتها "آرتور" اجازه میده روی کیک ها شکلات بمالم
{11988}{12093}مادرت در مورد قضیه شکلات مالیدن چیزی به ما نگفته بود
{12329}{12409}خب اوضاع با دوستات چطور گذشت؟
{12477}{12557}خب؟ نظرت در مورد شکوندن تلسم مرگ چیه؟
{12563}{12592}اون چی هست؟
{12595}{12717}…خب توش "رام" و - | خیلی خب - | (رام نوعی مشروب سنگین که از نیشکر تهیه می شود)
{12718}{12800}فکر کردیم حالا که "فیبی" اینجاست | مست کنیم و ولو شیم
{12806}{12836}یه سری مجله جفنگ داریم
{12842}{12920}بیسکوییت داریم | بازی "گردباد" داریم
{12926}{12960}منم بازی "جراحی" رو آوردم | یه نوع بازی الکترونیکی، که در آن) | (روی یه بیمار پلاستیکی عمل جراحی انجام میدن
{12966}{13072}ولی انبر رو گم کردم به خاطر همین نمیتونیم جراحی رو انجام بدیم
{13078}{13163}ولی میتونیم مریض رو آماده کنیم
{13182}{13234}راشل" ، از طرف بانکه"
{13240}{13291}اوه خدای من! بپرس چی میخوان؟
{13297}{13394}میتونید بگید تماستون در ارتباط با چه موضوعی هستش؟
{13400}{13421}بله، یه لحظه گوشی
{13427}{13488}توی حسابت یه عملیات غیر عادی اتفاق افتاده
{13494}{13549}ولی من هفته هاست که از حسابم پولی بر نداشتم
{13555}{13633}!اونا هم از همین قضیه تعجب کردن
{13646}{13697}میخوان ببینن حالت خوبه
{13703}{13747}میخوان ببینن حالم چطوره؟
{13753}{13816}میخوان بدونن حالم خوبه | خیلی خب بذار ببینم
{13822}{13896}بذار ببینم! این یارو اداره مالیات همه پول های منو گرفته
{13902}{13970}همه کسایی که میشناختم یا ازدواج کردن یا حامله هستن…
{13976}{14031}یا ترفیع گرفتن… | و من فقط قهوه نصیبم شده
{14037}{14087}و تازه اون قهوه مال خودم هم نیست
{14093}{14216}حالا اگه به نظر میرسه حالم خوبه | خب بهشون بگو حالم خوبه؟ خب؟
{14256}{14349}ببخشید "راشل" همین الان رفت
{14353}{14375}میشه بعدا زنگ بزنید؟
{14381}{14447}!خیلی خب 
{14453}{14543}!بیاید "گردباد" بازی کنیم
{14717}{14803}منو ببخشید | معذرت میخوام
{14815}{14895}اوه اوه | دیگه چیه؟ اون شب که با "کارول" بودی یخ هم بود؟
{14901}{15015}صندلی های پلاستیکی؟ 4000 تا | طرفدار عصبانی تیم "پیتزبورگ" هم اونجا بود؟
{15021}{15102}نه! فقط داشتم میگفتم به نظر میاد نمی تونیم کنار هم بشینیم
{15108}{15209}ولی حالا که اشاره کردی | باید بگم اون شب یخ هم اونجا بود.
{15215}{15292}اولین موج سرما بود
{15298}{15345}باشه فقط بشین | بشین
{15351}{15437}باید به خودت افتخار کنی | تو داری این داستان مستقل بودن رو خیلی خوب پیش می بری
{15443}{15491}مونیکا این کجاش خوبه؟
{15497}{15602}.من تقریبا همه چیز رو ول کردم | واسه چی؟
{15608}{15655}تو وضعیتت دقیقا مثل "جک" می مونه
{15661}{15701}جک" همسایه طبقه پایین؟"
{15707}{15784}نه! "جک" داستان لوبیای سحر آمیز
{15790}{15849}آها! اون "جک" رو میگی
{15855}{15888}…ببین! اونم یه چیزی رو ول کرد
{15894}{15941}…ولی در عوض لوبیای سحر آمیز رو بدست آورد… 
{15947}{15984}…و بعد یه روز صبح بیدار شد دید که…
{15990}{16045}…یه درخت بزرگ…
{16051}{16132}بیرون پنجره بود… | پر از موقعیت های خوب و از این جور چیزا
{16138}{16231}!اونم مثل تو در خارج شهر زندگی می کرد
{16237}{16321}خیلی خب "فیبی"، ولی "جک" یه گاو| رو از دست داد
{16327}{16377}ولی من یه ارتدنس رو از دست دادم
{16383}{16440}میدونم که دوستش نداشتم
{16446}{16517}آها فهمیدم! "جک" گاو ش رو دوست داشت
{16523}{16591}ولی میدونی؟ حداقل | …یه برنامه ای داشتم، همه چیز واضح بود
{16597}{16672}همه چیز از پیش معلوم بود | …و اما حالا همه چیز
{16678}{16759}خر تو خر" شده؟" - | آره -
{16760}{16829}تو تنها کسی نیستی که اینجوری هستی | ما هم نمیدونیم قراره به کجا برسیم
{16835}{16897}…ولی بالاخره ، همه چی درست میشه
{16903}{16969}و همه چیز به حالت "غیر خر تو خر" در میاد
{16975}{17050}آره، ریدی با این کلمه ساختنت
{17093}{17210}خیلی خب "مونیکا" اگه اوضاع | درست نشد چی؟
{17286}{17392}…خب میدونی؟ فقط چون تو | از این سوال اصلا خوشم نمیاد
{17398}{17481}میفهمید منظورم چیه بچه ها؟ اگه لوبیای سحر آمیز نگرفته باشیم چی؟
{17487}{17550}منظورم اینه که ، اگه چیزی که | …دستمون اومده باشه فقط
{17556}{17633}لوبیای معمولی باشه…
{17687}{17714}!بگیرش
{17720}{17766}!بگیرش! بگیرش
{17772}{17846}خودشه! حالا دیگه نمیخندی مگه نه رفیق؟
{17852}{17934}نگفتم تو فقط به یه مشت آدم بی دندون احتیاج داشتی | که دارن همدیگه رو روی یخ میزنن
{17940}{17996}!پاس بده! پاس بده
{18002}{18027}!هیشکی مراقب اون نیست
{18033}{18107}!شوت کن
{18233}{18308}هی نگاه کن! تلویزیون داره مارو نشون میده
{18653}{18692}ببخشید
{18698}{18838}روی جعبه نوشته اگر کاملا از شکلات راضی نیستید با این شماره تماس بگیرید
{18899}{18981}خب ، من کاملا از شکلات راضی نیستم
{18987}{19024}ما توی یه وضعیت اورژانسی هستیم
{19030}{19125}اگه تو وضعیت اورژانسی نبودیم که تو اتاق اورژانس نبودیم
{19161}{19189}یه لحظه گوشی
{19195}{19239}این فرم هارو پر کنید! اونجا بشینید
{19245}{19291}ببین خانم من نمیخوام دردسری درست کنم
{19297}{19403}ولی من خیلی درد دارم | صورتم سوراخ شده
{19409}{19450}باید منتظر شید نوبتتون بشه
{19456}{19515}چقدر طول می کشه
{19521}{19608}هر لحظه ممکنه نوبتت بشه
{19963}{20069}خیلی ببخشید بچه ها! من نمیخواستم | حالتون رو بگیرم
{20075}{20130}نه تو درست می گفتی
{20136}{20223}من هیچ برنامه ای برای زندگی ندارم
{20253}{20281}پیتزاتون رو آوردم
{20287}{20327}خدا رو شکر - | غذا -
{20333}{20384}فیبی"؟" - | چیه؟ - 
{20390}{20431}تو طرحی واسه آینده ات داری؟
{20437}{20518}من حتی "تر" هم ندارم چه برسه به طرح
{20553}{20644}یه پیتزا قارچ، فلفل سبز و پیاز؟
{20650}{20707}نه نه! این اون چیزی نیست که ما سفارش دادیم
{20713}{20838}ما یه پیتزای با خمیر کم چرب و پنیر اضافه سفارش داده بودیم
{20876}{20935}صبر کنید، مگه شما "ج.استفاناپولوس" نیستید؟
{20941}{20983}اوه پسر! بابام منو می کشه
{20989}{21012}صبر کن! 
{21018}{21052}…گفتی
{21058}{21097}ج.استفاناپولوس"؟"
{21103}{21167}اینو باید می دادم اونور خیابون | پیتزای شما رو دادم به اون
{21173}{21234}!!کله خر، کله خر
{21240}{21372}اونی که پیتزارو بهش دادی یه آدم کوچولو موچولوی | خوش قیافه مدیترانه ای نبود؟
{21378}{21412}به نظر درست خودشه
{21418}{21477}یه کت شلوار آبی تنش بود؟
{21483}{21529}و یه کراوات خیلی شیک؟
{21535}{21579}نه، فقط یه حوله تنش بود
{21585}{21646}اوه! خدای من
{21652}{21680}می خواید برش گردونم؟
{21686}{21815}دیوونه شدی؟ این پیتزای "جورج استفانوپولوس" هستش
{21920}{22004}فیبی" این جورج اسنافلوپاگوس کی هست؟"
{22020}{22140}اونی که تو گفتی احتمالا از دوستای پرنده بزرگه | (پرنده بزرگ یک شخصیت کارتونی)
{22144}{22167}!پیتزا میبینم
{22173}{22222}منم میخوام ببینم! بذار منم نگاه کنم
{22228}{22275}آهای! ما داری کی رو دید میزنیم؟
{22281}{22356}اون یارو مشاور کاخ سفید رو میشناسی؟ | مشاور جنگ کلینتون؟
{22362}{22442}همون که موهاش خیلی قشنگه! خنده سکسی داره | باسن خیلی نازی هم داره
{22448}{22559}اوه! اونو میگی؟ آقا کوچولوهه؟ | من عاشقشم
{22565}{22622}وایسا! وایسا! یه زن رو می بینم
{22628}{22676}!نگو که مامانش نیست 
{22682}{22745}قطعا مامانش نیست - | اوه! نه -
{22751}{22799}داره راه میره
{22805}{22869}میره، میره
{22875}{22998}حالا میره یه پیتزا برداره | !!!هی اون پیتزای تو نیست جنده خانم
{23316}{23336}!ببخشید
{23342}{23434}بیشتر از یک ساعت هستش که ما منتظریم | و کلی آدم که حالشون از دوست من بهتر بوده اومدن و رفتن
{23440}{23554}مثلا اون یارو که مشکل انگشت داشت | الان تو خونشون خوابیده 
{23596}{23659}اوه، بیخیال "لورا" از دستم عصبانی نباش
{23665}{23756}…میدونم که ما جفتمون یه حرفایی زدیم
{23762}{23792}…ولی منظوری نداشتیم…
{23798}{23880}ولی این دلیل نمیشه که ما دیگه همدیگه رو دوست نداریم…
{23886}{23986}میدونید؟ احساس می کنم از دست دادمش
{24045}{24107}چراغ هاشون هنوزم خاموشه؟ - | آره -
{24107}{24160}شاید دارن چرت میزنن
{24166}{24212}نه بابا! دارن با هم سکس می کنن
{24218}{24289}!خفه شو
{24383}{24457}خب فکر میکنید "جورج" چه جوریاست؟
{24463}{24527}من فکر کنم خجالتی باشه
{24533}{24585}فکر می کنم که کلی باید سعی کنیم تا خجالتش بریزه
{24591}{24628}…ولی وقتی خجالتش بریزه
{24634}{24723}مثل یه بچه دبیرستانی وحشی می مونه…
{24803}{24852}…یادم میاد که نور مهتاب
{24858}{24929}…از تو پنجره اومد تو و من صورتش رو…
{24935}{24967}که میدرخشید می دیدم…
{24973}{25052}خیلی خب، ماه، درخشش، احساسات جادویی
{25058}{25166}تو قبلا هم اینارو گفتی | میشه یه خرده مسکن بیارید اینجا لطفا؟
{25172}{25259}راست میگه دیگه! بسه | مگه امروز چقدر اهمیت داره؟
{25265}{25309}خب برای اولین بار امروز باهاش خوابیده بودی
{25315}{25422}خب که چی؟ بعد از اون هفت سال دیگه هم باهاش خوابیده بودی
{25428}{25482}قضیه یه خرده از این چیزی که فکر می کنی پیچیده تر هستش
{25488}{25604}کجاش پیچیده تره؟ این که تو رو ترک کرده | این که تو رو به خاطر زنی ول کرده که زنارو دوست داره؟
{25610}{25751}یه خرده بلند تر بگو! یه یارو تو طبقه دوازده ام هست که تو کماست ممکنه صداتو نشنیده باشه
{25802}{25849}خب پس چی؟
{25855}{25920}…"اولین دفعه من با "کارول
{25926}{25993}…چیز بود…
{26007}{26074}چی؟
{26097}{26162}…اولین
{26168}{26221}دفعه ام بود…
{26227}{26285}با "کارول"؟
{26435}{26553}یعنی تو تمام زندیگت تو فقط با یه زن بودی؟
{26558}{26659}!اوه! پسر هاکی رفتن چه اشتباه بزرگی بود
{26665}{26757}کلی کار می شد به جای هاکی انجام بدیم
{26786}{26842}خب، من یه دونه بگم
{26848}{26917}…یادت میاد برات یه پاته سبزیجات
{26923}{27023}درست کرده بودم که تو خیلی ازش خوشت اومد؟…
{27023}{27180}خب! اون پاته سبزیجات بود اگه غاز رو جزو سبزیجات در نظر بگیریم
{27181}{27296}خیلی خب! حالا من در مورد قضیه خوابیدن با "جیسون هارلی" احساس عذاب وجدان نمیکنم
{27297}{27348}چی؟ تو با "جیسون" خوابیدی؟
{27349}{27390}همون موقع که تازه باهاش بهم زده بودی
{27391}{27426}چند وقت بود بهم زده بود؟
{27427}{27456}یه چند ساعتی می شد
{27457}{27501}اوه! خیلی عالیه
{27507}{27593}خب خب! یکی من بگم
{27615}{27637}…بگذریم
{27643}{27742}کادویی که فکر کردی "تام" تو کمدت گذاشته در واقع از طرف من بود
{27748}{27792}ببخشید؟
{27798}{27914}خب پس چی فکر کردی؟ فکر کردی اون واقعا برات کادو میفرسته؟
{27936}{28024}!اون دختر خیلی گنده ای بود
{28033}{28094}…واقعا؟ خب حداقل
{28100}{28181}دخترای گنده تو کلاس هفتم شلوارشونو خیس نمیکنن… 
{28187}{28252}!خب از دست تو خنده ام گرفته بود
{28258}{28319}اوه خدای من! خودشه اوناهاش
{28325}{28406}کوش؟ - | همونجایی که تمام شب رو داشتیم نگاه می کردیم - 
{28412}{28485}اوه خیلی نازه | جورج" عزیزم حوله رو در بیار"
{28491}{28573}یالا! حوله رو در بیار
{28718}{28855}پسر باورت میشه اون فقط با یه نفر خوابیده؟
{28861}{28897}من فکر می کنم خیلی هم خوبه
{28903}{28952}میدونی؟ خیلی دوست داشتنیه
{28958}{29025}رومانتیکه
{29031}{29051}جدی میگی؟
{29057}{29137}نه بابا بچه شدی؟ مرتیکه دیوونست | منم محکومش میکنم
{29143}{29218}!هی رفیق
{29300}{29394}!اوه چه جذاب شدی
{29407}{29513}به نظر من کارت تو "سکوت بره ها" عالی بود 
{29538}{29616}قبول کن! همه چیز دست به دست هم داد که بهت خوش بگذره
{29622}{29713}خوش گذشتنش کجاش بود؟ دقیقا بگو اون قسمتی که خوش گذشته کدوم قسمت بود؟
{29719}{29765}توپ هاکی من کو؟
{29771}{29845}دست اون بچه ست - | !بچه - 
{29851}{29912}ببخشیدا! اون توپ مال منه
{29918}{30041}من پیداش کردم! اونی که پیدا میکنه نگه میداره | اونی که گم کرده گریه میکنه
{30088}{30155}!تو باید کار رو یه سره کنی پسر
{30161}{30231}…اوه آره؟ من لاستیکم، تو چسبی! هر چی که تو
{30237}{30282}!من نمی تونم این کار رو بکنم
{30288}{30362}ببین، توپ منو بده - | نمیدم - 
{30368}{30391}چطوره که بدی - | نه ، نه -
{30397}{30452}بیا اینجا بینم توپ منو بده | نه
{30458}{30497}توی اتاق اورژانس من این بچه بازی ها رو در نیارید
{30503}{30574}توپ منو بده
{30667}{30753}!حالا خوش گذشت
{30928}{30992}خب "مونیکا"! پای راست، روی قرمز
{30998}{31108}میتونستیم "مونوپولی" بازی کنیم | که راحت تر باشه! ولی نه
{31227}{31293}ممنون
{31448}{31514}خب "فیبی"! دست راست روی آبی
{31543}{31613}خوبه
{31740}{31809}الو؟ | راشل از طرف بانکه
{31815}{31854}میشه جای من وایسی یه لحظه؟
{31860}{31942}خیلی خب، من "راشل" هستم.
{32033}{32121}سلام! نه میدونم که این روزا زیاد از کارت اعتباری استفاده نکردم
{32127}{32213}خب ممنون ، ولی من حالم خوبه، واقعا خوبم
{32219}{32279}بذار روی سبز - | اوه نه -
{32285}{32373}من لوبیای سحر آمیز پیدا کردم
{32397}{32432}نه ، بیخیالش
{32438}{32513}!!!چپ ، چپ
{32535}{32613}من خوبم
{32625}{32730}www.farsisubtitle.com
