{192}{337}بچه ها يكي هست كه ميخوام بهتون معرفيش كنم
{338}{380}صبر كن ببينم اين ديگه چيه؟
{384}{429}اين "مارسل" هستش، ميخواي بهش سلام كني؟
{430}{463}نه نه ،نميخوام
{464}{519}چه نازه! از كجا آورديش؟
{520}{575}دوستم "بتل" از يه آزمايشگاه نجاتش داده
{576}{611}!چه بيرحمانه
{612}{750}چرا؟ كدوم پدر مادري حاضر ميشه | اسم بچه اش رو بذاره "بتل"؟
{766}{866}هي نگاه كن به كون اين | ميمونه يه "راس" چسبيده
{940}{1015}قراره مثلا تو آپارتمانت باهات زندگي كنه؟
{1016}{1095}آره، بعد از رفتن "كارول" آپارتمانم | خيلي سوت و كوره
{1096}{1139}چرا هم اتاقي نميگيري؟
{1140}{1193}…نميدونم آدم وقتي به يه سن خاصي ميرسه
{1194}{1294}…ديگه هم اتاقي داشتن يه جورايي به نظر پَست…
{1329}{1462}ببخشيد، لغتي كه استفاده كردم "پَثه" بود | كه در زبان "سانسكريت" به معني خيلي باحاله
{1470}{1546}"قضيه ميمون"
{1560}{1670}ترجمه و تنظيم | mnime67@Gmail.com
{2560}{2660}www.farsisubtitle.com
{2676}{2728}بچه ها امشب يه عالمه كار جديد براتون دارم
{2734}{2875}دوازده تا آهنگ جديد در مورد خودكشي مادرم ساختم و يه دونه هم در مورد آدم برفي
{2894}{2980}بهتره از آهنگ آدم برفي شروع كني
{3000}{3037}"بچه ها : سلام "جويي  | جويي : سلام
{3038}{3098}چطور شد؟
{3104}{3162}موفق نشدم كار رو بگيرم
{3168}{3265}چطور نتونستي بگيري؟ تو كه پارسال پاپانوئل بودي
{3271}{3382}نميدونم يه يارو خپله با مدير فروشگاه خوابيدن
{3388}{3458}حتي با مزه هم نبود | اينا همه ش سياسي بود
{3464}{3492}حالا قراره چه نقشي داشته باشي؟
{3498}{3544}قراره يكي از دستياراش باشم
{3550}{3624}ميدوني؟ مثل اين ميمونه كه يكي زده زير گوشم
{3630}{3728}هي بچه ها ميدونيد برنامه تون براي سال نو چيه؟
{3734}{3800}خب چيه؟ مگه سال نو چشه؟
{3806}{3908}واسه تو هيچ مشكلي نيست تو "پائولو" رو داري | …سر تعطيلات سال نو هيچ فشاري بهت وارد نميشه
{3914}{4010}لازم نيست وقتي توپ سال نو رو در كردن | فقط دنبال يه جفت لب بگردي
{4016}{4091}!پسر، چقدر بلند حرف ميزنم
{4092}{4178}براي اطلاعتون بايد بگم كه "پائولو" سال نو توي رم ميمونه
{4184}{4236}پس منم دقيقا به اندازه همه ي شما قابل ترحمم
{4242}{4315}آره، از خدات هم باشه
{4338}{4402}من خسته شدم از اينكه قرباني | برنامه ي تلويزيوني "ديك كلارك" باشم
{4408}{4468}من ميگم امسال با هم ديگه قرار بذاريم كه هيچكس دوست دختر و دوست پسر نداشته باشه 
{4474}{4530}فقط خودمون 6 تايي شام بخوريم
{4536}{4568}خوبه - | باشه - 
{4574}{4667}انتظار داشتم يه خرده بيشتر به وجد بيايد
{4700}{4720}فيبي" نوبت توئه"
{4726}{4758}اوه خوبه
{4764}{4850}خيلي خب! خانم ها آقايون سلام، به خاطر تقاضاي زياد هنرمند عزيز دوباره روي صحنه مياد
{4856}{4948}"خانم "فيبي بوفي
{5020}{5064}ممنونم، سلام
{5070}{5199}ميخوام با يه آهنگ شروع كنم كه اين وقت از سال برام خيلي معنا داره
{5290}{5364}{y:i}من يه مرد ساختم كه چشاش از ذغال بود
{5370}{5456}{y:i}و لبخند فريبنده اي داشت
{5462}{5524}{y:i}از كجا بايد ميدونستم
{5530}{5636}{y:i}كه مامانم توي آشپزخونه مُرده؟
{5770}{5834}{y:i}خاكستر مادرم
{5840}{5912}{y:i}حتي مژه هاش
{5918}{6060}{y:i}همه ش توي يه ظرف كوچولوي زرده
{6124}{6223}{y:i}و بعضي وقتها كه هوا سرد ميشه | ديويد : آره جدي ميگم ولي تو موافق نيستي
{6224}{6274}{y:i}عطسه ام ميگيره | مكس : آره دقيقا
{6280}{6338}{…y:i}ولي حالا من  |ببخشید، ببخشید
{6344}{6401}!پسراي شلوغ كار
{6430}{6534}چيزي هست كه بخوايد با همه در ميون بذاريد؟
{6570}{6606}نه، چيز خاصي نيست
{6612}{6682}اگه اينقدر مهمه كه موقعي كه | …من دارم آهنگ ميزنم در موردش بحث مي كنيد
{6688}{6760}فكر ميكنم اينقدر مهم هست… | كه بايد با همه در ميون بذاريد
{6766}{6854}اين يارو امشب با يه نامه دعوت اوليا ميره خونه
{6966}{7016}…من فقط داشتم ميگفتم كه - | ميشه بلند تر صحبت كنيد؟ - 
{7022}{7069}ببخشيد
{7075}{7192}داشتم ميگفتم كه شما خوشگل ترين زني هستيد كه من تا به حال به عمرم ديدم
{7198}{7238}…"و بعد تو گفتي... اين گفت "دريل هانا
{7244}{7316}خوشگل ترين زنيه كه تاحالا ديده
{7322}{7398}و بعد من گفتم بازيش رو تو فيلم "ترشح" دوست | داشتم ولي تو فيلم "وال استريت" نه 
{7404}{7509}چون فكر ميكنم تو اون فیلم خشک بازي كرد - | خشک بازي كرد - 
{7520}{7583}و با اينكه "دريل هانا" خيلي | …زيبايي سنتي و اصيلي داره
{7589}{7712}ولي شما خيلي صورتت درخشان تره… | و زيبايي ظريفي داريد
{7739}{7849}و همين جا بود كه شروع كرديد به داد زدن
{8000}{8090}خيلي خب، يه استراحت كوتاهي ميكنيم
{8156}{8265}فكر ميكنم اين يارو با يه چيزي بيشتر از نامه دعوت اوليا ميره خونه
{8342}{8422}بيا اينجا "مارسل" بشين اينجا
{8484}{8542}فيبز باورم نميشه اين يارو هنوز ازت لب نگرفته
{8548}{8706}منظورم اينه كه ششمين باري كه من و "پائولو" با | هم بيرون رفتيم، واسه جفت  سينه هام اسم گذاشته بود
{8756}{8840}ديگه زيادي اطلاعات دادم نه؟
{8846}{8900}!فقط يه ذره
{8906}{8988}ديويد" يه جورايي يه آدم دانشمنده" |  خيلي مقرراتيه
{8994}{9018}من فكر ميكنم خيلي هم رمانتيكه
{9024}{9062}منم همينطور
{9068}{9144}سريال "آقا و جناب سروان" رو ديديد؟
{9150}{9265}ديويد" از اون آدم هاييه كه دوست دارم" | اين سريال رو باهاش ببينم
{9346}{9470}خيلي باهوش و آروم و شيرينه
{9476}{9528}من ميخوام همه وقتم رو با اون بگذرونم
{9534}{9612}ميدوني؟ روز و شب، شب و روز
{9618}{9716}جشن و مراسم خاص
{9736}{9808}صبر كن ببينم فهميدم منظورت چيه | ميخواي مراسم سال نو رو باهاش باشي
{9814}{9890}ميخواي قرارمون رو بهم بزني | اين داره قرارمون رو بهم ميزنه
{9891}{10025}نه، نه، نه، نه | آره، ميتونم؟...
{10034}{10102}آره، چون منم از "جنيس" خواستم بياد
{10108}{10170}بيخيال!! با هم قرار گذاشتيم | اين قرار رو تو گذاشتي
{10176}{10238}من گند زدم،‌ نتونستم فشار | رو تحمل كنم! گند زدم
{10244}{10314}خيلي خب! ولي "جنيس"؟ | اون بدترين بهم زدن تاريخ بود
{10320}{10418}ميدونم منم كه نگفتم ايده ي خوبيه | !!من گفتم گند زدم
{10454}{10538}سلام ببخشيد دير كردم
{10708}{10782}!يه عالمه جوك
{10788}{10857}!بايد "جويي" رو مسخره كرد
{10882}{10944}كفشام خوشگله نه؟
{10950}{11030}بسه ديگه داري منو مي كُشي
{11068}{11118}اوه "راس" ميمونت دوباره داره | با ملاغه هام بازي مي كنه
{11124}{11184}نگاه كن! خرابشون كه نميكنه ، خب؟
{11190}{11266}مجبوري هميشه بياريش اينجا؟
{11272}{11316}نميخواستم تنهاش بذارم
{11322}{11422}براي اولين بار امروز صبح با هم دعوا كرديم
{11424}{11470}مجبور بودم تا دير وقت كار كنم اونم مجبور بود باهام كنار بياد
{11476}{11587}من يه چيزايي گفتم ولي منظوري نداشتم
{11596}{11660}اونم يه خرده مدفوعش رو به طرفم پرت كرد
{11730}{11794}اگه مجبوري تا دير وقت كار كني من ميتونم مواظبش باشم
{11800}{11852}!عالي ميشه
{11858}{11928}ولي بايد اين كار رو جوري انجام بدي كه انگار خودت دلت ميخواد
{11934}{11998}نه اينكه اين كار رو داري به خاطر من انجام ميدي
{12004}{12114}باشه ولي اگه پرسيد من نميتونم بهش دروغ بگم
{12240}{12296}ولي نميشه اين نظريه رو آزمايش كرد
{12302}{12400}چون شتاب دهنده هاي ذرات امروزه به اندازه كافي قوي نيستن
{12406}{12452}كه بتونن اين شرايط رو شبيه سازي كنن
{12458}{12524}خيلي خب، من يه سوال برام پيش اومده
{12530}{12612}تو هيچ برنامه اي براي لب گرفتن از من داري؟
{12672}{12726}…خيلي سوال به جايي پرسيدي
{12732}{12782}…و جواب…
{12788}{12842}اينه كه بله…
{12848}{12911}بله دارم
{12982}{13062}ولي ببين! من ميخوام كه اولين بوسه ي ما شگفت انگيز باشه
{13068}{13144}و در يك لحظه ي شگفت انگيز اتفاق بيفته، چون طرفم توئي
{13150}{13172}.آره خب
{13178}{13274}خب ولي هر چي بيشتر صبر بكنم بوسه مون بايد شگفت انگيز تر باشه
{13280}{13376}…و الان به مرحله اي رسيديم كه من 
{13382}{13460}بايد همه ي اين وسايل رو از روي ميز بريزم پايين و پرتت كنم رو ميز و بوست كنم
{13466}{13530}و راستش من از اون بروبچي نيستم كه وسايل رو از رو ميز بريزه پايين
{13536}{13656}اوه "ديويد" من فكر ميكنم تو از اون بروبچ هستي
{13662}{13758}منظورم اينه كه تو يكي از همون بروبچي كه در بدن يك فيزيكدان گرفتار شده
{13764}{13799}جدي ميگي؟ - | آره مطمئنم -
{13805}{13911}آره بايد اين كار رو بكني! وسايل رو بريز و من رو پرت كن رو ميز
{13955}{13976}الان؟
{13982}{14057}آره دقيقا، الان
{14130}{14220}ميدوني؟ اين خيلي گرونه
{14226}{14294}و اينم يه هديه ست
{14300}{14407}!تو كه داري همه چيز رو جمع ميكني | خب بقيه اش به جهنم
{14476}{14584}تو واقعا ميخواي پرتت كنم يا خودت ميپري؟ - | نه ميتونم خودم بپرم - 
{14940}{15026}يه چيزي رو به من بگو، اين قرار دوست پسر و دوست دختر نداشتن چه مفهومي برات داره؟
{15032}{15134}ببخشيد من ديدم "چندلر" يه نفر رو داره | فيبي" هم يه نفر رو داره"
{15140}{15186}فكر كردم منم "بابي باحاله" رو دعوت كنم
{15192}{15244}بابي باحاله"؟ دوست پسر قبليت؟"
{15250}{15314}بيشتر از يه دونه "بابي باحاله" ميشناسي؟
{15320}{15395}به صورت تصادفي با يه باب باحال ديگه آشنا شدم
{15405}{15440}خيلي خب، بفرماييد
{15446}{15549}اي بابا! واسه شير جايي نمونده
{15642}{15694}بفرما! حالا جا هست
{15700}{15810}پس تو روزي كه قرار بود هيچكس دوست نداشته باشه سه تاتون دارين
{15816}{15836}چهار - | !چهار - 
{15842}{15884}پنج - | !!پنج - 
{15890}{15954}ببخشيد، "پائولو" يه پرواز زود تر پيدا كرده داره مياد
{15960}{16054}منم با يه مامان مطلقه سكسي تو مغازه آشنا شدم
{16055}{16115}خب يه جن تو اين موقعيت چي كار ميتونه بكنه؟
{16116}{16220}پس من تنها كسي هستم كه وقتي توپ رو در مي كنن بايد تنها وايسم؟
{16226}{16318}بيخيال قراره مهموني داشته باشيم | آدم چه ميدونه كي با كي جور ميشه
{16324}{16371}اين اصلا اون چيزي نيست كه الان بهش احتياج دارم
{16377}{16400}قضيه چيه؟
{16406}{16477}اوه! قضيه "مارسل"ه
{16516}{16550}همش سرم داد ميزنه
{16556}{16652}همش اين ور اون ور ميره، دستاش رو روي زمين ميكشه
{16658}{16730}عجيبه! اون شب من و "مارسل" كلي با هم حال كرديم
{16736}{16784}جدي ميگي؟ - | آره با هم بازي كرديم، تلويزيون نگاه كرديم
{16790}{16886}اون تردستي با توپش خيلي جالب بود
{16920}{16978}كدوم تردستي؟
{16984}{17094}با چند تا جوراب گلوله شده، فكر كردم تو يادش دادي
{17134}{17200}خيلي هم قضيه مهمي نبود، فقط يه سري جوراب گلوله شده بود
{17206}{17268}و يه طالبي
{17338}{17392}فيبي" سلام" - | سلام "مكس" بچه ها رو ميشناسي؟ - 
{17398}{17470}نه، "ديويد" رو ديدي؟
{17476}{17512}نه، اين ور ها نبوده
{17518}{17606}خب اگه ديديش بهش بگو چمدون هاش | "روببنده داريم ميريم "مينسك
{17612}{17632}مينسك"؟"
{17638}{17698}مينسك"، توي روسيه ست"
{17704}{17780}!!خودم ميدونم "مينسك" كجاست
{17786}{17812}جايزه به ما تعلق پيدا كرد
{17818}{17898}قراره تا سه سال همه هزينه هاي تحقيقات ما رو بدن
{17904}{17934}خب كي قراره بريد؟
{17940}{17999}اول ژانويه
{18390}{18464}اينجا چي كار مي كني؟ - | خب "مكس" در مورد "مينسك" بهم گفت
{18470}{18586}خب بنابراين تبريك ميگم | خيلي هيجان انگيزه
{18592}{18654}هيجان انگيز تر هم مي شد اگه ما ميرفتيم
{18660}{18744}اوه! نميخوايد بريد؟ | چرا آخه؟
{18750}{18772}"بهش بگو "ديويد
{18778}{18884}"من نميخوام برم به "مينسك" و با | ليپسون" و "ياماگوچي" و "فلنك" كار كنم"
{18890}{18958}نه نه نه! ميخوام اين جا بمونم | و از دوست دخترم لب بگيرم 
{18964}{19066}خيلي خب "مكس" ممنونم
{19072}{19114}خب حالا جدي نميخواي بري؟
{19120}{19210}نمي دونم! نميدونم بايد چي كار كنم | …من فقط
{19216}{19244}تو تصميم بگير
{19250}{19278}نه نه اين كار رو با من نكن - | !لطفا -
{19284}{19308}ولي من خودم ازت ميخوام
{19314}{19350}من نمي تونم تصميم بگيرم
{19356}{19436}...لطفا خواهش ميكنم - | !خيلي خب بمون - 
{19452}{19524}!بمونم - | !بمون - 
{19680}{19760}!راه افتادي
{19766}{19843}.وسايل "مكس" بود
{20020}{20074}من عاشق اين "كنگر فرنگي" ام
{20080}{20201}نگو چي توشه چون رژيم از فردا شروع ميشه
{20268}{20340}جنيس" رو كه يادت مياد؟"
{20354}{20419}به وضوح
{20590}{20612}سلام من "سندي" هستم
{20618}{20707}سندي" سلام بيا تو"
{20914}{20934}ميبينم كه بچه هات هم با خودت آوردي
{20940}{21018}اشكالي كه نداره، ها؟
{21064}{21100}!!مهموني
{21106}{21166}اين چيز قرار نيست بياد تو خونه من
{21172}{21254}اين "چيز"؟ اين جوري به مهمونت خوش آمد ميگي؟ | بذار يه سوال ازت بپرسم
{21260}{21356}اگه امشب با دوست دختر جديدم اومده بودم هم بازم نميخواستي ازش پذيرايي كني؟
{21362}{21460}مطمئنا دوست دختر جديدت روي ميز پذيرايي نمي شاشيد 
{21466}{21582}در مورد اين قضيه از همه بيشتر خودش خجالت كشيد
{21588}{21694}…و الان هم خيلي شجاعت داره كه برگشته اينجا
{21700}{21754}...انگار نه انگار كه اتفاقي افتاده...
{21760}{21836}خيلي خب خيلي خب! فقط از من دور نگهش دار
{21842}{21902}"مرسي، بيا بريم "مارسل
{21908}{21988}نظرت چيه ما بريم يه خرده روابط اجتماعي برقرار كنيم؟
{21994}{22044}…خيلي خب
{22050}{22135}پس بعدا ميبينمت…
{22228}{22298}…اوه خداي من "راشل" عزيزم
{22304}{22344}حالت خوبه؟…
{22350}{22384}پائولو" كجاست؟"
{22390}{22420}.رم
{22426}{22472}بي شعور پروازش رو از دست داد
{22478}{22551}بعدش صورتت تركيد؟
{22570}{22702}نه! خيلي خب. تو فرودگاه بودم | …ميخواستم تاكسي بگيرم
{22708}{22742}...كه يه دفعه يه زنه...
{22748}{22826}...اين ستاره بلوند با اون كتاب جيبي مسخره ش...
{22832}{22864}شروع كرد سر من داد زدن…
{22870}{22934}يه چيزايي ميگفت در مورد اينكه اون اول تاكسي رو گرفته
{22940}{23036}تا اومدم به خودم بجنبم ديدم داره موهامو ميكشه منو از تاكسي بياره بيرون
{23042}{23110}با سوت سوتكم سوت حمله رو زدم
{23116}{23178}و بعد سه تا تاكسي ديگه اومدن
{23184}{23300}بعد وقتي رفتم كه سوار يكي از تاكسي ها بشم | زنيكه دوباره پريد رو سرم
{23306}{23465}سرم خورد به جدول و سوت سوتكم لبم رو بُريد
{23500}{23609}اوه همه تو مهموني بهشون خوش ميگذره؟
{23626}{23690}از سس من خوششون اومد؟
{23890}{23960}ميدوني؟ هفته پيش كه تو | ...رو تو مغازه ديدم
{23966}{24107}اولين بار بود كه تو ذهنم… | داشتم يه جن رو لخت مي كردم 
{24126}{24208}!چه سكسي
{24306}{24362}!هي بچه ها
{24388}{24472}نگاش كن! من نميگم بايد همه بعد از ظهر رو با من مي بود
{24478}{24556}ولي ميتونست يه سري بهم بزنه
{24556}{24638}تو اينجايي پس
{24638}{24702}تو از دستم در رفتي
{24708}{24758}ولي تو پيدام كردي
{24764}{24804}بيا "راس" ازمون عكس بگير
{24810}{24904}لبخند بزن، جلوي | دوربين "جنيس" قرار داري
{24910}{24990}منو بكش، همين الان منو بكش
{25050}{25130}بچه ها! "بابي باحاله" اومد
{25170}{25198}هي ببخشيد دير كردم
{25204}{25252}...ولي بابا بزرگم
{25258}{25298}...دو ساعت پيش مُرد...
{25304}{25408}...ولي من نتونستم هيچ پروازي تا فردا پيدا كنم بنابراين...
{25414}{25450}بفرما اينجام...
{25456}{25522}هي "بابي باحاله" چطوري؟ اوضاع چطوره؟
{25528}{25595}واي مگه كي مُرده؟
{25688}{25780}ميدونيد؟ قراره تابوتش باز نگه داشته بشه
{25786}{25892}خوبيش اينه ميتونم دوباره ببينمش
{25926}{26039}اين يكي رو ميخوام بزرگش كنم و بعد | "با فونت براق روش بنويسم "دوباره به هم پيوستيم
{26045}{26131}خيلي خب "جنيس" ديگه بسه
{26132}{26209}"جنيس" ، "جنيس" ، هي "جنيس"
{26210}{26282}وقتي دعوتت كردم فكر نمي كردم لزوما | …اين معني رو بده كه ما ميخوايم
{26288}{26378}!اوه، نه
{26438}{26500}متاسفم كه سوءتفاهم شد - | اوه خداي من -
{26506}{26558}"تو گوش كن به من "چندلر - | !تو گوش كن
{26564}{26715}يكي از اين دفعه ها ممكنه آخرين شانست با من باشه
{26726}{26808}اين لعنتي رو بده به من
{26860}{26884}"سلام "مكس
{26890}{26953}"سلام "يوكو | (يوكو موسيقي دان و نوازنده ژاپني)
{27038}{27154}"تصميم گرفتم كه بدون تو برم "مينسك
{27164}{27224}...اون جور كه ميخوام نميشه
{27230}{27272}"اما حداقل رفتم "مينسك
{27278}{27354}سال نو مبارك
{27356}{27394}حالت خوبه؟
{27400}{27482}آره، خوبم خوبم
{27661}{27710}"تو ميري "مينسك
{27716}{27762}"نه من نميرم به "مينسك 
{27768}{27808}"اوه معلومه كه ميري "مينسك 
{27814}{27886}تو به "مينسك " تعلق داري | نميتوني فقط به خاطر من بموني 
{27892}{27970}معلومه كه ميتونم چون اگه برم | معنيش اينه كه بايد با تو بهم بزنم
{27976}{28052}و من نميتونم با تو بهم بزنم - | اوه چرا چرا ميتوني -
{28058}{28164}فقط بگو "فيبي" من عاشقتم | ولي كار من زندگي منه
{28170}{28210}و اين كاريه كه بايد الان انجام بدم
{28216}{28322}و بعد من ميگم : كارت؟ | چطور ميتوني همچين حرفي بزني؟
{28334}{28389}و بعدش تو ميگي | رفتنم داره منو تيكه تيكه ميكنه
{28395}{28458}ولي من چاره اي ندارم | نميتوني درك كني؟
{28464}{28506}!و من ميگم نه
{28512}{28578}نه معلومه كه نميفهمم
{28580}{28644}!آخ - | اوه معذرت ميخوام -
{28645}{28714}بعد تو دستات رو دور من حلقه ميكني
{28720}{28758}!دستات رو دور من حلقه كن
{28764}{28814}اوه ببخشيد
{28820}{28928}و بعد ميگي كه دوستم داري و هيچ وقت فراموشم نميكني
{28934}{29017}هيچ وقت فراموشت نميكنم
{29023}{29089}بعد ميگي  كه ديگه تقريبا نصف شب شده و تو بايد بري
{29095}{29242}چون نميخواي سالي رو با من آغاز كني كه نمي توني با من تمومش كني
{29361}{29399}دلم برات تنگ ميشه
{29405}{29483}آقاي دانشمند
{29506}{29550}{y:i}سلام من "ديك كلارك" هستم به صورت زنده |{y:i}از ميدون تايمز صحبت ميكنم
{29556}{29674}{y:i}ما اينجا توي يه طوفان مصنوعي|{y:i}از كاغذ رنگي هستيم
{29680}{29721}{y:i}هر سال داره بهتر ميشه
{29727}{29778}راحت باشيد بچه ها
{29784}{29861}بعد طاووس گازم گرفت
{29867}{29948}!لطفا منو لحظه تحويل سال بوس كن
{30036}{30056}سندي" رو نديدي؟"
{30062}{30120}...نمي دونم چجوري بهت بگم ولي
{30126}{30224}با "مكس" اون يارو دانشمند اُسكُله | "رفته تو اتاق خواب "مونيكا 
{30230}{30308}ايول چه خوب شد، بالاخره فهميدم چجوري بهت بگم
{30314}{30372}هي بچه ها توپ داره در ميشه
{30378}{30421}چي؟
{30427}{30509}!توپ رو دارن در ميكنن
{30536}{30592}{y:i}تا 20 ثانيه ديگه سال تحويل ميشه
{30598}{30672}و لحظه ي خوشي به ما نزديكه
{30678}{30752}به نظر مياد اون قرار دوست نداشتن بر قرار موند
{30758}{30817}همه خوشحالن! حالم از اين وضعيت به هم ميخوره
{30823}{30878}همه هم خوشحال نيستم | "هي "بابي
{30884}{30948}...چهار، سه، دو
{30954}{31058}يك! سال نو مبارك
{31070}{31142}فكر كنم مجبورم همين جوري بپرونم | ...من متخصص رياضيات نيستم
{31148}{31290}ولي ميدونم كه اينجا سه تا دختر داريم و سه تا پسر
{31302}{31370}من اصلا حس بوس كردن كسي رو ندارم
{31376}{31417}منم كه نمي تونم كسي رو ببوسم
{31423}{31478}پس من بايد تنهايي همه شون رو بوس كنم؟
{31484}{31555}نه نه تو نمي توني "راس" رو بوس كني | چون داداشته
{31561}{31627}عاليه! همه همديگه رو بوس مي كنن | من تنها كسي ام كه كسي منو بوس نميكنه
{31633}{31662}يكي منو بوس كنه
{31668}{31760}يكي منو بوس كنه! شب تحويل ساله | يكي منو بوس كنه! شب تحويل ساله 
{31766}{31814}خيلي خب ، خيلي خب! خيلي خب
{31820}{31882}!بيا
{32028}{32100}خيلي دلم ميخواست كه مشكل بين ما حل مي شد
{32106}{32146}من هنوزم دارم كار خودم رو مي كنم، ميدوني؟
{32152}{32232}پوشكش رو عوض ميكنم | مدفوعش رو از اين ور اون ور جمع مي كنم
{32238}{32330}اما اون هنوزم بي توجهي مي كنه
{32330}{32392}سخته كه قبول كني چيزي كه اينقدر دوستش داري
{32398}{32464}به اندازه تو دوستت نداره، ميدوني؟
{32470}{32580}فكر كنم جنده خانم دندون منو شكسته
{32585}{32690}www.farsisubtitle.com

