{1}{1}25.000
{81}{128}چه جوري يه نفر شماره|کارت اعتباري تو رو گير آورده؟
{134}{192}!نميدونم|!!نگاه کن چقدر خرج کرده
{198}{287}مونيکا" آروم باش، بانک گفته تو فقط پول"| چيزايي که خودت خريدي رو بايد بدي
{293}{356}با اين حال|!يارو خيلي ول خرجي کرده
{362}{408}خب وقتي يکي کارت اعتباري|...تو رو مي دزده
{414}{521}!يه جورايي ول خرج ميشه...
{562}{711}واي عجب اسکلي|!واسه تي دستي 69 دلار و 95 سنت پول داده
{717}{784}اون من بودم
{881}{916}دوباره داره اون کارو مي کنه
{922}{977}مارسل" دست از مالوندن لامپ بردار"
{983}{1035}!بسه ديگه|تمومش کن، "مارسل"، بيا اينجا
{1041}{1065}"بيا اينجا "مارسل
{1071}{1137}اوه نه نه! تو اتاق من نه|من ميگيرمش
{1143}{1201}راس" بايد يه فکري واسه اين"|قضيه بکني
{1207}{1262}مگه چيه؟ فقط يه دوره ست
{1268}{1366}خب اين چيزيه که ما در مورد "جويي" ميگفتيم
{1389}{1463}هي، ميشه همگي آروم باشيد؟|اونقدر ها هم مسئله ي مهمي نيست
{1469}{1530}"مارسل" بس کن "مارسل"|!ميمون بد
{1536}{1567}چي شد؟
{1573}{1692}ميتونيم بگيم عروسک "جورج کنجکاو" من|!ديگه کنجکاو نيست
{1738}{1817}"قضيه ي مونيکاي قلابي"
{1852}{1932}ترجمه و تنظيم|mnime67@Gmail.com
{2813}{2900}www.farsisubtitle.com
{2906}{2978}مونيکا" تو هنوز بيخيال"|اين قضيه نشدي؟|
{2984}{3058}!اين زنه داره جاي من زندگي مي کنه -|چي؟ -
{3064}{3156}داره جاي من زندگي مي کنه|و تازه از منم بهتر زندگي مي کنه
{3162}{3211}اينو نگاه کن، نگاه کن
{3217}{3276}اون بليط بازي هايي رو خريده|که من دوست داشتم برم
{3282}{3358}اون مغازه اي لباس خريده که|من از فروشنده هاش وحشت داشتم
{3364}{3427}اون 300 دلار واسه لوازم هنري خرج کرده
{3433}{3462}!تو که هنرمند نيستي
{3468}{3556}آره خب، ولي اگه لوازمش|!باشه ميتونم بشم
{3562}{3668}منظورم اينه که همه اين کارارو ميتونم بکنم|!ولي نميکنم
{3674}{3731}اوه "مونيکا" دست بردار|تو هم کاراي باحال انجام ميدي
{3737}{3788}اوه جدا؟|بيا مقايسه کنيم، موافقي؟
{3794}{3888}!اوه، واسه "موافقي" خيلي ديره
{3894}{3944}من تو پارک تاحالا|اسب سواري کردم؟
{3950}{4054}من هيچوقت تو دانشگاه جديد شهر|سرکلاس رفتم؟
{4064}{4097}اين خيلي نامرديه
{4103}{4220}اون به هر چي من دوست دارم رسيده|!و تازه مامان منم نداره
{4384}{4438}جويي پاپوني" چطوره؟"
{4444}{4486}نه، هنوزم اسم خيلي قوميه
{4492}{4561}آژانس بازيگري من فکر مي کنن من بايد|يه اسمي داشته باشم که بي طرف باشه
{4567}{4626}جويي سوئيس"؟"
{4709}{4813}"تازه فکر مي کنم بايد اسمم رو بذارم "جو|...جويي" بهم اين حس رو ميده که"
{4819}{4845}اينقدري هستم...
{4851}{4914}!!که در واقع نيستم
{4939}{5056}...جو، جو، جو|استالين"؟"
{5062}{5117}"استالين"
{5123}{5186}من اين اسم رو ميشناسم؟|!خيلي به نظرم آشناست
{5192}{5273}خب، چيزي رو به ياد|!من که نميندازه
{5279}{5373}"جو استالين"
{5408}{5462}!ميدوني؟ خيلي عالي شد
{5468}{5554}شايد بهتر باشه "جوزف" رو هم امتحان کني
{5671}{5738}!"جوزف استالين"
{5744}{5834}!!اسم به ياد موندني ايه -|!اوه، البته -
{5841}{5903}{Y:i}باي باي مرغک|"بازيگر، "جوزف استالين
{5909}{6028}{Y:i}"جوزف استالين"|"ويالون زن روي پشت بام"
{6309}{6371}سلام، بله من "مونيکا گلر" هستم
{6377}{6506}من مطمئنم که با شما يه چند تا کلاس دارم|و فقط ميخواستم بدونم که چه کلاس هايي هستن
{6523}{6562}چي کار مي کني؟
{6568}{6596}خيلي خب، عاليه
{6602}{6651}عاليه، خيلي ممنون
{6657}{6696}!من ميرم کلاس رقص
{6702}{6777}پس ميتوني با زني که کارت اعتباري|!تو رو دزديده برقصي
{6783}{6838}اين زنه داره جاي من زندگي مي کنه|!ميخوام ببينم اون کيه
{6844}{6938}برو اداره ي پست|!مطمئنم که عکسشو زدن به ديوار
{6944}{6996}مونيکا" عزيزم تو ديگه داري خل ميشي"
{7002}{7068}اين ديگه داره به يه وسواس|!تبديل ميشه
{7074}{7118}اين ديوونگيه، دارم بهت ميگم
{7124}{7234}!"محض رضاي خدا "مونيکا|!!!اين کارو نکن
{7261}{7326}.ممنونم
{7483}{7520}چي فکر مي کني؟
{7526}{7595}!خيلي چيزا
{7598}{7638}فکر مي کني کدومشون باشه؟
{7644}{7683}ميتونم کمکتون کنم؟ -|نه، ممنون -
{7689}{7728}ما فقط اومديم تماشا کنيم
{7734}{7827}کلاس رقص واسه تماشا نيست|!کلاس رقص واسه رقصيدنه
{7833}{7919}کفش هاي اضافه اونجاست
{7943}{7972}منظورش چي بود؟
{7978}{8023}...فکر کنم منظورش اين بود که: کلاس رقص
{8029}{8065}!!واسه رقصيدنه...
{8071}{8113}!!يالا، يالا، يالا
{8119}{8161}جدا؟
{8167}{8228}هي، شماها کسي رو نديديد|که فکر کنيد که من باشم؟
{8234}{8347}دوستان، دفعه ي قبل گوشه کنار کلاس|!پر از قوطي هاي ماست بود
{8353}{8406}!اين دفعه ديگه سعي کنيد تکرار نشه
{8412}{8489}!اون ميتونه تو باشه
{8568}{8608}بيايد شروع کنيم
{8614}{8731}پنج، شش|!پنج، شش، هفت، هشت
{8821}{8871}خيلي خب، من نفهميدم چي کار بايد بکنم
{8877}{8969}من کاملا گرفتم قضيه رو
{9044}{9169}تا حالا اصلا حس کردي که|با بقيه هماهنگ نيستي؟
{9323}{9409}!چيه؟ اونا پاشونو کوبيدن توهم ميکوبي
{9418}{9512}خيلي خب|!حالا يه يار بگيريد
{9522}{9647}خيلي خب، مامان مُرده ي من گفت|"تو خودشي! من با "راشل
{9653}{9751}!عاليه، عين کلاس ورزش شد
{9770}{9873}مشکلي نيست، تو ميتوني|بياي جلوي کلاس با من برقصي
{9879}{9998}چطوره به جاي اين برم لباس خواب|!بپوشم و کابوس ببينم
{10088}{10200}درست شد، درست، من اومدم|من اومدم، خيلي ببخشيد دير کردم
{10206}{10233}خيلي خب، اومدم
{10239}{10305}خب اين دختر عصبي جديده کيه؟
{10311}{10338}اين يار توئه
{10344}{10423}سلام من "مونيکا" هستم
{10519}{10559}...سلام، منم مو
{10565}{10585}.نانا هستم...
{10591}{10658}!مونانا
{10669}{10697}!هلنديه
{10703}{10818}!شوخي مي کني|من سه سال آمستردام بودم
{10871}{10945}هلندي پنسيلوانيا
{10951}{10985}و حالا ميرقصيم
{10991}{11081}پنج، شش، هفت، هشت
{11342}{11418}کجا بودي؟ -|الان از پيش دامپزشک اومدم -
{11424}{11543}اون مجبورت نکرد که پوزه بند |ببندي، مگه نه؟
{11584}{11657}"اون گفت اين قضيه مالوندن "مارسل|يه دوره نيست
{11663}{11752}ظاهرا اون به بلوغ جنسي رسيده
{11758}{11848}!هي! اون ازت جلو زد
{11902}{12027}گفت، همينطور که زمان بگذره اون|شروع مي کنه خشن تر و وحشي تر شدن
{12033}{12098}خب يعني چي؟
{12119}{12190}!نميتونم نگهش دارم
{12571}{12639}!!باورم نميشه! اين افتضاحه
{12645}{12728}تو فقط چند روزه آورديش خونه|چه جوري ممکنه يه دفعه بالغ بشه؟
{12734}{12807}ميدونم، ميدونم|...يه روزي اون يه موجود کوچولو بود
{12813}{12880}و قبل از اينکه متوجه بشم...|...اون يه موجود کوچولو شده
{12886}{12974}که نميتونم از پام جداش کنم...
{12982}{13037}حالا يه راهي نيست بتوني نگهش داري؟
{13043}{13117}نه نه، دامپزشک گفت به شرطي ميتوني|...نگهش داري که جايي باشه
{13123}{13195}...مرتبا دسترسي داشته باشه به...
{13201}{13271}...معشوقه ي ميمون خودش...
{13277}{13327}قراره يه خرده شيطوني کنه...
{13333}{13434}من فقط ميتونم ببرمش يه باغ وحش
{13443}{13546}چجوري ميشه يه ميمون رو برد باغ وحش؟ -|!!من ميدونم -
{13617}{13724}نه، اون جواب اينه که چجوري ميشه|!چند تا "پاپ" رو تو فولکس جا داد
{13729}{13833}ما از خيلي هاشون درخواست کرديم|...اولين انتخابمون يه باغ وحش تو يه ايالت بود
{13839}{13913}"ميدوني، مثلا "سن ديه گو
{13919}{13957}خب؟
{13963}{14098}ولي اين رويايي بيش نيست|!چون "مارسل" عضو اون ايالت نيست
{14116}{14219}دامپزشک من يکي رو توي "ميامي" ميشناسه|بنابراين اينم يه انتخابه
{14225}{14344}ولي اون باغ وحش 2 تا بلوک تا ساحل فاصله داره|يه جورايي پارتي ساحلي حيووناس
{14466}{14498}!دختره رو پيداش کرديم
{14504}{14537}چي؟ -|به پليس زنگ زديد؟ -
{14543}{14579}!نه، برديمش ناهار
{14585}{14675}!آها پس عدالت رو به سبک خودتون اجرا کرديد
{14681}{14755}ديوونه شدي؟|!اين زنه ازت دزدي کرده
{14761}{14837}!اون دزديده|!!اون يه دزده
{14843}{14957}بعد از اينکه 10 دقيقه با اين زن|باشي، همه ي اينارو فراموش مي کني
{14963}{15022}منظورم اينه که اين زن|...يه شخصيت فوق العاده
{15028}{15076}!با يه نيروي عجيب روحيه...
{15082}{15194}آره که احتمالا اين روحيه شو هم|!از يه زن رقاص دزديده
{15214}{15304}!!!کلاهاشونو بردارن -|پاپ" ها اينجوري تو فولکس جا ميشن" -
{15353}{15432}!عاشق اين جوکم
{15484}{15612}!عمرا، عمرا اين کارو کرده باشيد -|مونانا" خيلي شجاع بود" -
{15618}{15646}!خيلي شرورانه بود
{15652}{15722}گفتيم ما "گانرسون" ها هستيم|...توي اتاق 615 هستيم
{15728}{15816}"فقط واسه اينکه بفهميم تيم "بوستون سلتيک...|!تمام اتاق هاي طبقه ششم هتل رو گرفته
{15822}{15916}بعد از اينکه فهميدن ما قدمون کوتاهه|...و سينه هم داريم
{15922}{16013}!مارو اينداختن بيرون|!منو از هتل انداختن بيرون، منو
{16019}{16095}!!"ايول "مونانا
{16114}{16198}خب، شما خانم ها تنها کسايي نيستيد| که زندگي رويايي داريد
{16204}{16355}منم بايد برم واسه کسايي که نميشناسم|!قهوه بريزم، سر از پا نميشناسم
{16370}{16400}...اوه، در ضمن
{16406}{16519}فردا داريم ميريم براي بازيگري...|توي نمايش "برادوي" تست بديم
{16520}{16540}ببخشيد؟
{16546}{16588}"اعلام کردن براي نمايش "گربه ها|هر کي ميخواد بياد تست بده
{16594}{16658}بنابراين داشتم فکر مي کردم بد نيست|...بريم اونجا، آهنگ "خاطرات" رو بخونيم
{16664}{16793}و خودمون رو يه احمق واقعي...|نشون بديم، نظرت چيه؟
{16817}{16875}!يادت نره من چه جور آدمي هستم
{16881}{16955}!من مثل تو نيستم|!من حتي نميتونم جلوي کلاس رقص وايسم
{16961}{17045}!اون به خاطر نژاد هلندي توئه
{17082}{17131}چي؟ -|مگه نگفتي من هلندي پنسيلوانيام؟ -
{17137}{17161}!درسته
{17167}{17281}تا وقتي سشوار خريدم، اعتقاداتم عوض شد|(هلندي هاي پنسيلوانيا اعتقادي به وسايل مدرن ندارند)
{17294}{17328}.منم يه زماني مثل تو بودم
{17334}{17435}ولي يه روز يه فيلمي ديدم|که زندگي منو عوض کرد
{17441}{17501}تو "انجمن شاعران مُرده" رو ديدي؟
{17507}{17595}من فکر کردم اين فيلم|...فوق العاده
{17601}{17633}!کسل کننده ست...
{17639}{17702}منظورم اينه که آخر فيلم يادته|...که اون بچه
{17708}{17771}خودش رو کشت فقط چون...|!نميتونست توي اون تئاتر بازي کنه
{17777}{17803}اين ديگه چي بود؟
{17809}{17955}خب بچه جون، يه سال صبر کن بعد که|از خونه بيرون رفتي، برو انجمن تئاتر بازي کن
{17974}{18011}...وقتي از سالن سينما اومدم بيرون، با خودم گفتم
{18017}{18130}اين 2 ساعت از زندگي من بود که|ريختم دور! هيچوقت هم برنميگرده
{18136}{18235}و اين من رو بيشتر از همه مزخرفات|!ديگه ترسوند
{18241}{18384}واي! پس من اصلا فيلم|!خانم داوتفاير" رو بهت پيشنهاد نمي کنم"
{18512}{18579}!اوه خدا
{18585}{18677}!اسکرانتون" هم ردمون کرد"
{18691}{18773}روي اين ديگه حساب باز کرده بوديم
{18779}{18891}اونا حتي سگ ها و گاو ها رو هم قبول مي کنن
{18944}{19038}نميدونم واسه کدوممون سخت تره|"واسه من يا واسه "مارسل
{19044}{19150}من که ميگم اين صندليه|!بيشتر از همه داره بهش فشار مياد
{19183}{19250}مارسل" نکن"|مارسل" نه"
{19284}{19325}آفرين پسر
{19331}{19376}ميبيني؟ چطور ميشه کسي اونو نخواد؟
{19382}{19461}!يکي بالاخره ميخواد
{19499}{19597}"ميدونستيد قبلا يه "جوزف استالين|وجود داشته؟
{19688}{19741}!شوخي مي کني
{19747}{19890}ظاهرا اون يه ديکتاتور روسي بوده|!که يه عالمه مردم رو قتل عام کرده
{19896}{20009}!فکر مي کردم تو يه همچين چيزي رو بدوني -|!خب بايدم ميدونستم -
{20038}{20172}فيبي" ، تو فکر مي کني چه اسمي"|واسه ي بازيگري من خوبه؟
{20180}{20251}!پسر آتشين
{20398}{20438}باغ وحش شما دقيقا کجاست؟
{20444}{20508}خب، دقيقا باغ وحش نداريم
{20514}{20611}!يه جور تجربه ي متعامل حيات وحشه
{20617}{20712}...بذاريد يه چند تا سوال در مورد|مارسل" بود ديگه؟"
{20718}{20777}با حيوون هاي ديگه مبارزه مي کنه؟
{20783}{20848}!نه، نه، خيلي رامه
{20854}{20952}حتي اگه يه گوشه گيرش بندازن؟
{20988}{21045}خب، نميدونم، چطور مگه؟
{21051}{21148}قدرتش در حمل اشياي کوچيک در چه حده؟
{21154}{21243}ميتونه يه موز برداره|!اگه منظورتون همينه
{21249}{21353}يه چکش چطور؟|يا يه شمشير کوچيک؟
{21414}{21469}چرا بايد يه شمشير نياز داشته باشه؟
{21475}{21548}خب اگه با يه گربه ي وحشي|...و يا يه حيوون شاخدار روبرو شه
{21554}{21617}بايد يه چيزي دست اين...|حيوون کوچولو بديم
{21623}{21699}!وگرنه که مبارزه ي بيرحمانه اي ميشه
{21732}{21784}سن ديه گو" قبولمون کرد"
{21790}{21812}چي؟
{21818}{21900}ما تازه از پياده روي برگشته بوديم خونه|...که تلفن زنگ زد
{21906}{21943}!قبول کردن
{21949}{21987}شنيدي "مارسل"؟
{21993}{22062}"سن ديه گو" قبول کرد، "سن ديه گو"
{22068}{22139}داريد اشتباه بزرگي مي کنيد|...سن ديه گو" خيلي خوبه"
{22145}{22227}ولي اگه ميمونت رو بدي به من براي...|...مبارزه اول با يه خرگوش کور ميندازمش
{22233}{22314}و 20 درصد گيشه رو هم ميدم بهت...
{22792}{22826}کدوم گوري بودي؟
{22832}{22913}من و "مونيکا" يه مهموني سفارتي|رو بهم زديم
{22919}{22956}مستي؟
{22962}{23023}!نه
{23107}{23136}!دروغ گفتم
{23142}{23192}!خيلي مستم
{23198}{23232}اوه خدا
{23238}{23300}عاليه، ميدوني چيه؟|حداقل ميتونستي زنگ بزني
{23306}{23394}من اينجا نشسته بودم|...نگرانت بودم
{23513}{23595}!آب خيلي خفنه
{23636}{23682}!آره، آره واقعا هست
{23688}{23790}از رستوران زنگ زدن، مي خوان|!بدونن بالاخره ميري يا نه
{23796}{23828}!نُچ
{23834}{23891}!ميخوام برم سيرک سيب بزرگ
{23897}{23988}چه غلطي داري مي کني؟ کارت رو|!از دست ميدي، اين خودت نيستي
{23994}{24036}!نه، اين خود منم
{24042}{24117}من فقط اون آدمي نيستم که|...هميشه بايد بالش هارو مرتب کنه
{24123}{24175}و قبض هارو تا اومد پرداخت کنه...
{24181}{24333}ميدوني وقتي من اون زنه هستم|خيلي از اين چيزا بيشترم
{24367}{24447}!من "مونانا" هستم
{24607}{24665}بله هستش|چند لحظه گوشي لطفا
{24671}{24728}مونانا" با تو کار دارن"
{24734}{24818}!از بانکه
{24952}{25015}!اوه خداي من
{25021}{25071}ممنون
{25077}{25115}چي شد؟
{25121}{25207}مونيکا" رو دستگير کردن"
{25494}{25530}حالت چطوره؟
{25536}{25625}!بد نيستم|!خوشبختانه، آبي رنگ مورد علاقه منه
{25631}{25707}از کجا فهميدي من اين توئم؟
{25713}{25768}...چون
{25774}{25832}مونيکا گلر" منم"...
{25838}{25902}کارت اعتباري من بود که استفاده مي کردي
{25908}{25962}!اينو ديگه اصلا انتظار نداشتم
{25968}{26064}ميخواستم بدوني که من تو رو |ننداختم زندان
{26078}{26150}ممنون -|نه، من از تو ممنونم -
{26156}{26213}تو خيلي چيزا بهم ياد دادي
{26219}{26267}...بدون تو من هيچوقت نميتونستم
{26273}{26335}آهنگ "خاطرات" رو توي...|تئاتر "وينترگاردن" بخونم
{26341}{26425}راستش، تو فقط تونستي|"...بگي "خاطرا
{26447}{26543}باورم نميشه افتادي زندان|من بدون تو چي کار کنم؟
{26549}{26606}ديگه کي مياد با من بريم|مهموني هاي سفارت رو بهم بزنيم؟
{26612}{26673}کي مياد منو ببره "سيرک سيب بزرگ"؟
{26679}{26785}مونيکا" من روزم رو با شاشيدن جلوي 25 تا"|...زن ديگه شروع کردم
{26791}{26917}اونوقت تو نگران ايني که کي ميخواد...|تورو ببره "سيرک سيب بزرگ"؟
{26923}{27010}!خب، نگران که نه|!ميدوني، فقط تعجب کردم
{27016}{27072}چيزي واسه تعجب کردن وجود نداره
{27078}{27177}تو برميگردي به همون موجودي که قبلا بودي|چون واقعا هموني هست که بودي
{27183}{27242}لازم نيست برگردم -|!معلومه که لازمه -
{27248}{27346}نميدونم اين چيه، شايد از عقايد هلندي ها باشه
{27413}{27456}خب، در واقع من هلندي نيستم
{27462}{27558}جدا؟ پس چرا انقدر شبيه اونايي؟
{27909}{27984}تويي که کنار در وايسادي|مياي تو يا بيروني؟
{27997}{28056}ميام تو
{28159}{28204}تويي که اون عقبي داري|!اشتباه انجام ميدي
{28210}{28291}!حداقل دارم انجامش ميدم
{28611}{28702}{Y:i}..."آخرين اعلام براي مسافرين پرواز 67 به "سن ديه گو
{28708}{28761}{Y:i}لطفا هر چه سريعتر جهت سوار شدن...|.به دروازه 42.آ مراجعه کنيد
{28767}{28820}خيلي خب، خداحافظ، آقا ميمون کوچولو
{28826}{28903}خب، من برات يه شعر نوشتم
{28909}{28975}باشه؟ ولي تا موقعي که|!سوار هواپيما نشدي نخورش
{28981}{29062}"ممنونم عمه "فيبي
{29126}{29180}!خب، خداحافظ قهرمان
{29186}{29252}...ميدونم کلي دختر تو "سن ديه گو" هست
{29258}{29367}ولي يادت باشه خيلي چيزا هم...|هست که بايد ياد بگيري
{29484}{29568}"نميدونم بايد چي بگم "راس|!خب يه ميمونه
{29574}{29668}!هر چي حس مي کني بگو
{29678}{29737}مارسل" من گرسنه هستم"
{29743}{29800}!!خوب بود
{29841}{29933}مارسل" اين براي توئه"
{29946}{30011}...اين فقط، ميدوني، يه چيزيه
{30017}{30099}!که تو هواپيما باهاش ور بري...
{30129}{30204}بچه ها اگه ناراحت نميشيد ميخوام|يه چند لحظه من و اون با هم تنها باشيم
{30210}{30308}اوه، حتما اشکالي نداره -|البته اشکالي نداره -
{30398}{30465}مارسل" بيا اينجا"|بيا اينجا
{30471}{30507}بيا اينجا
{30513}{30584}...خب، رفيق
{30599}{30635}ديگه وقتش رسيده...
{30641}{30741}فقط چند تا چيز هست که|.بايد بهت بگم
{30747}{30808}من خيلي خيلي دلم برات تنگ ميشه
{30814}{30886}ميدوني، من هيچوقت تو رو فراموش نميکنم
{30892}{30952}...تو براي من خيلي با ارزش تر از
{30958}{31007}.يه حيوون خونگي بودي...
{31013}{31099}...تو براي من مثل يه
{31123}{31171}مارسل" ميشه پامو ول کني؟"
{31177}{31263}ميشه فقط 2 ثانيه پاي منو نمالي؟
{31269}{31386}خيلي خب، ميشه ببريدش؟|!فقط ببريدش
{31924}{32023}آه، اي کاش من دستکشي بودم|...روي آن دست تا
{32029}{32072}گونه هايت را لمس ميکردم...
{32078}{32143}خيلي خب، ممنون
{32149}{32216}!بعدي
{32283}{32347}سلام من براي نقش|مرکوشيو" اومدم"
{32353}{32451}اسم؟ -|"هولدن مک گروين" -
{32499}{32569}www.farsisubtitle.com
