{1}{1}25.000
{52}{93}بهش بگو -|خواهش مي کنم بگو -
{99}{118}!خفه شين
{124}{152}چي رو بهم بگه؟
{158}{191}!تو حتي نگاش نمي کني
{197}{291}يالا، ميتونم يه دليل ديگه داشته باشم|براي اينکه خانم ها بهم نگاه نمي کنن
{297}{326}!خيلي خب
{332}{403}...ديشب، خواب ديدم
{409}{441}...که من و تو...
{447}{466}...داشتيم...
{472}{554}!رو اين ميز حال ميکردين
{570}{672}!تو خواب زدي تو خال
{724}{801}چرا يه همچين خوابي ديدي؟
{807}{840}...از اون مهم تر
{846}{905}من کارم خوب بود؟...
{911}{976}!خب، بايد بگم شديدا خوب بودي
{982}{1100}جالبه چون تو خواب هاي خودم|من بطور شگفت انگيزي ناجورم
{1115}{1227}ديشب، ظاهرا تو خوب|!بلد بودي رو ميز بايد چي کار کني
{1284}{1377}من عاشق اين خودموني بودنم
{1436}{1456}حالت خوبه؟
{1462}{1553}باورم نميشه شما 2 تا تو|خواب اون باهم سکس داشتيد
{1559}{1605}معذرت مي خوام|فقط يه بار اين کارو کرديم
{1611}{1728}من خيلي مست بودم و تازه|ضمير ناخودآگاه يکي ديگه بوده
{1730}{1808}"قضيه ي عامل چِندِش آور"
{1820}{1999}ترجمه و تنظيم|mnime67@Gmail.com|
{2825}{2888}www.farsisubtitle.com
{2895}{2934}!"سلام "راشل
{2940}{3012}!بيخيال
{3039}{3152}اوه، اونو بده من، ميتوني منو در حال|دريل کاري کردن تصور کني؟
{3152}{3237}نميدونم، چي پوشيدي؟
{3291}{3351}چرا ميخواي دريل کاري کني؟
{3357}{3389}براي يه کار موقتي
{3395}{3451}تا زماني که يه سري از|مشتري هاي ماساژ من برگردن
{3457}{3503}دزداي دريايي دوباره؟
{3509}{3568}نه، ربطي به اون نداشت
{3574}{3626}من خيلي احمقم
{3627}{3701}من بهشون يه چيزي آموزش دادم|"به اسم "ماساژور خودتون در خانه باشيد
{3702}{3769}!و حالا شدن
{3775}{3841}هي "چندلر" ميتونه واسه تو کار کنه
{3847}{3908}ممنون "جويي" فکر عالي اي بود
{3914}{3950}ميتونم، ميتونم کار کنم
{3956}{3982}چه کاري هست؟
{3988}{4029}منشي من چند هفته اي رفته
{4035}{4114}ميخواد يکي از سينه هاشو کوچيک کنه
{4120}{4181}فقط يه داستان مفصل در مورد سينه بزرگشه
{4187}{4226}من ميتونم منشي بشم
{4232}{4294}ميدوني "فيبز" فکر نکنم|...تو از پسش بر بياي
{4300}{4376}چون نياز به مقدار زيادي...|...نرمال بودن داره
{4382}{4423}براي يه مدت طولاني در طول روز...
{4429}{4507}!ميتونم اين کارو بکنم
{4507}{4558}با چي داري بازي مي کني؟ -|پيجر جديدم -
{4564}{4622}يه باستان شناس واسه چي|بايد يه پيجر احتياج داشته باشه؟
{4628}{4676}واسه مواقع اضطراري دايناسوري؟
{4682}{4761}کمک! اونا هنوزم منقرض شدن
{4762}{4846}اين واسه موقعي که "کارول" درد زايمانش شروع ميشه|ميتونه هر جا هستم منو پيدا کنه
{4852}{4953}فقط کافيه شماره بگيره 55-گاندي
{4959}{5040}هم شماره باحاليه|هم ميتونه اسم بچه باشه
{5046}{5070}بعدا ميبينمتون
{5076}{5116}ميخواي بري "ايتن" جوان رو ببيني؟
{5122}{5171}!مرسي
{5177}{5256}حالا اين "ايتن" جوان چقدر جوونه؟|جوون؟
{5262}{5316}!هم سن ماست
{5322}{5397}وقتي کلاس چندم بوديم...؟
{5450}{5490}سال آخر کالجه
{5496}{5561}کالج؟
{5565}{5635}خب اين آقا کوچولو با سن تو|هيچ مشکلي نداره؟
{5641}{5666}نه، معلومه که نداره
{5672}{5716}...حتي کوچيکترين مشکلي نيست
{5722}{5761}!چون بهش گفتم 22 سالمه...
{5767}{5797}تو چي؟ -|چي؟ -
{5803}{5838}آها، يعني بهم نمياد 22 سالم باشه؟
{5844}{5890}خب، بهت مياد 25، 26 باشي
{5896}{5926}!خب 26 سالمه
{5932}{5996}!بفرما
{6267}{6337}صدا رو ميشنوي؟
{6402}{6489}ببين، وقتي برش داري|!صداش قطع ميشه
{6520}{6582}!اوه، نوبت منه
{6617}{6707}!دفتر آقاي "بينگ" بفرماييد
{6720}{6771}عذر ميخوام ايشون الان| توي جلسه هستن
{6777}{6816}...من تو جلسه نيستم
{6822}{6886}به ايشون بگم از طرف چه|کسي پيغام دارن؟
{6892}{6929}و ايشون شماره ي شما رو دارن؟
{6935}{7037}پيغامتون رو بهشون ميرسونم|!باي-باي
{7086}{7143}راس" بود، سلام رسوند"
{7147}{7209}خيلي باحاله! حالا بايد چي کار کنيم؟
{7215}{7284}خب، الان ديگه واقعا بايد برم سر کارم
{7290}{7367}!"احتمالا"
{7426}{7479}خيلي خب، من ميرم اون بيرون
{7485}{7530}خب، باي-باي
{7536}{7607}.باي-باي
{7706}{7726}بله؟
{7732}{7812}{Y:i}داري چي کار مي کني؟
{7852}{7933}خيلي خب، شيشه ها تميزن|شمع ها روشن
{7939}{7993}کمربندم خيلي سفته|بايد عوضش کنم
{7999}{8108}زير ماهي رو روشن کردم؟|!نه، چون لازانيا درست کردم
{8112}{8149}از کنترل خارج شدم؟
{8155}{8199}!همچين يه ذره
{8205}{8294}مونيکا" من که نميفهمم، تو با"|...اين يارو از
{8300}{8355}زمان ميان ترمش بيرون ميري...
{8361}{8452}...چطور يه دفعه تو
{8520}{8556}چيه؟
{8562}{8667}امشب يه خبراييه؟
{8669}{8740}...نميدونم، اون پسر خيلي خوبيه
{8746}{8828}و منم دوست دارم باهاش باشم...|...ولي ميدوني
{8834}{8947}اتفاقا همينجوري پيش مياد...|آدم که واسشون برنامه ريزي نمي کنه
{8961}{9034}خب، موهاي پاتو زدي؟ -|آره -
{9124}{9195}چرا بيخيال نميشي "راس"؟|!اون فقط يه خواب بود
{9201}{9273}...معنيش اين نيست که
{9285}{9341}وقتشه، وقت بچه ست|وقت بچه ست
{9347}{9445}خيلي خب، آروم باش|خودتو کنترل کن
{9460}{9542}آره، سلام پيجر من بوق زد
{9547}{9596}!نخير! "آندره" اينجا نيست
{9602}{9660}!دفعه ي سومشه امروز
{9666}{9726}بله، من مطمئنم
{9732}{9813}نخير آقا، من همچين|!سرويس هايي ارائه نميدم
{9819}{9854}سرويس؟
{9860}{9900}!!اوه اوه، سرويس
{9906}{10018}!بله، شما 55-گنده رو ميخواستيد
{10076}{10110}درسته
{10116}{10190}بله درسته|!گنده بدون الف آقا
{10196}{10231}!نه، باور کن من به دردتون نميخورم
{10237}{10339}شماره هارو هم مقايسه کنيد|!اگه منو ببيني نا اميد ميشي
{10345}{10432}!!باشه خدافظ
{10485}{10529}روز اول چطور بود؟
{10535}{10615}!عالي بود|همه با من خيلي خيلي خوب بودن
{10621}{10706}پس ارزشش رو داشت که مردي|رو که جاي من نشسته بشناسي
{10712}{10769}!خودم رو ميگم
{10782}{10841}من به هيچکس نگفتم تو رو ميشناسم -|چرا نگفتي؟ -
{10847}{10908}!خب چون، ميدوني که
{10914}{10987}!اونا تو رو دوست ندارن
{11040}{11060}چي؟
{11066}{11128}!فکر کردم ميدوني
{11162}{11191}کي منو دوست نداره؟
{11197}{11236}!همه
{11242}{11281}...به جز
{11287}{11362}!نه، همه
{11392}{11425}چي داري ميگي؟
{11431}{11464}ناراحت نشو
{11470}{11523}ميدوني، اونا قبلا تو رو |خيلي دوست داشتن
{11529}{11585}ولي تو ترفيع گرفتي|...و حالا شدي
{11591}{11644}آقاي رئيس|"ميدوني؟ آقاي "بينگ
{11650}{11720}!آقا بينگه، آقا رئيس بينگه
{11752}{11781}!باورم نميشه
{11787}{11870}!آره، حتي اداي تو رو هم در ميارن
{11872}{11919}اداي منو در ميارن؟
{11925}{11978}...ميدوني، مثلا مثل
{11984}{12077}"اون گزارش ميتونه بيش از اين دير بشه؟"
{12177}{12218}!من اينجوري نيستم
{12224}{12281}!چرا بابا هستي
{12287}{12361}تپه ها زنده هستند|...با صدا
{12367}{12447}!ي آهنگ...
{12543}{12565}!بيسکوييتم
{12571}{12652}!بيسکوييتم
{12666}{12759}من اصلا اينجوري حرف نميزنم|!اين بيش از حد دروغه
{12799}{12846}...اين بيش از حد|...اين بيش از حد
{12852}{12939}...اين|!اوه، خفه شيد
{12991}{13055}!نه -|...دارم بهت ميگم، تا 9 سالگي -
{13061}{13139}فکر مي کردم "تير رس" جاييه...|که همه ي جنايت ها اونجا اتفاق ميفته
{13145}{13166}چطوري ممکنه؟
{13172}{13216}خب هميشه توي اخبار بود
{13222}{13289}"مردي در تير رس تفنگ قرار گرفت"
{13295}{13356}"تروريست ها مردم را در تير رس قرار دادند"
{13362}{13475}و من با خودم فکر کردم|آخه چرا مردم هي ميرن اونجا؟
{13574}{13635}بهتره من برم
{13837}{13901}...مگر اينکه -|چي؟ -
{13915}{13966}مگر اينکه بخواي شب اينجا بموني
{13972}{14051}...منظورم اينه که، من که ميمونم، بنابراين
{14079}{14167}آره، منم دوست دارم بمونم
{14305}{14406}قبل از اينکه حرف |...شب موندن و اينا شروع بشه
{14412}{14467}يه چيزي هست که بايد بدوني...
{14473}{14551}ميخواي بگي|..."صبح زود يه کلاس دارم"
{14557}{14626}يا "يواشکي با يه بُز ازدواج کردم"؟
{14632}{14718}!خب، يه چيزي تو همين مايه ها
{14724}{14824}خب ببين، اگه بخوايم دقيقا به طور|...فني نگاه کنيم، البته، من تاحالا
{14830}{14898}...خب، منظورم اينه که، من هيچوقت
{14904}{14949}ايتن"؟"
{14955}{14986}تو باکره اي؟
{14992}{15091}خب، اگه جديدا شما بچه ها|... روش اين اسم رو گذاشتين
{15097}{15157}!آره باکره ام...
{15192}{15311}من يه جورايي دنبال|آدم مناسبش ميگشتم
{15319}{15387}واقعا؟
{15407}{15500}مي دوني که منظورم از آدم|مناسب تو بودي، مگه نه؟
{15677}{15731}!!واااي
{15737}{15783}!همه ش همينو ميگي
{15789}{15871}ميدوني، آدم در موردش چيز ميخونه|!تو فيلما ميبينه
{15877}{15968}حتي وقتي تو خونه تمرين مي کنه|...واي واي خدا
{15974}{16072}هيچي مثل اين نميشه...
{16101}{16179}گوش کن، گوش کن
{16192}{16293}تو چيزي رو به من گفتي که گفتنش|برات خيلي سخت بود
{16299}{16410}و من فکر کردم وقتي تو با من صادق|هستي منم ميتونم باهات رو راست باشم
{16416}{16492}!نگو اشتباه انجام دادم
{16536}{16622}!نه، در مورد اون هيچ اشکالي نبود
{16672}{16734}بذار بگم
{16740}{16794}من 22 سالم نيست
{16800}{16880}...من 25 سالمه
{16886}{16956}و 13 ماه...
{16992}{17049}!ولي فکر مي کردم اين چيزي رو عوض نمي کنه
{17055}{17148}چه اهميتي داره ما چند سالمونه؟
{17200}{17241}...گوش کن
{17247}{17335}...حالا که داريم چيزا رو بهم ميگيم...
{17347}{17411}من يکي ديگه برات دارم...
{17417}{17510}من يه خرده جوون تر از اونيم که گفتم
{17525}{17556}تو سال آخري نيستي؟
{17562}{17647}...خب، من سال آخرم
{17707}{17770}تو دبيرستان...
{18031}{18075}!کاري که کرديم اشتباه بود
{18081}{18222}من الان با يکي سکس داشتم که تو جشن|دويست سالگي آمريکا هنوز به دنيا نيومده بوده
{18267}{18352}!من سکس داشتم
{18372}{18450}ايتن" ، گوش کن"|چه طور تونستي بهم نگي؟
{18456}{18488}!تو هم سن خودت رو نگفتي
{18494}{18519}!اون فرق داشت
{18525}{18635}دروغي که من گفتم باعث نميشه|يکي از ما تو 48 ايالت خلافکار به حساب بياد
{18641}{18715}آخه چي فکر کرده بودي؟ -|...من فقط فکرم مشغول اين بود -
{18721}{18741}!حرفشو نزن
{18747}{18808}!که عاشقتم
{18811}{18839}واقعا؟
{18845}{18907}ببخشيد
{18915}{18946}خب پس از عشقم بيا بيرون
{18952}{19046}تو حتي الان نبايد اينجا باشي|!فردا مدرسه داري
{19082}{19126}!اوه خدا
{19132}{19186}...من مثل اون زن ها شدم
{19192}{19287}که يه پسر سفيد مفيد پيدا|"کردن که به اسم "چَد
{19324}{19444}!من "جان کالينز" هستم|(بازيگر زن که آخرين ازدواج او با مردي 32 سال جوانتر از خودش بود)
{19450}{19507}کي؟
{19680}{19785}"خيلي خب، "آندره|تقريبا 45 دقيقه ديگه اونجاست
{19791}{19877}!باشه، خدافظ
{19895}{19978}!اينجوري راحت تره
{19986}{20041}!يالا، خواب دفعه قبل رو بهم گفتي
{20047}{20085}!نه، فراموشش کن
{20091}{20222}چرا نه؟ نکنه اين دفعه|يه کار فوق العاده لذيذ انجام دادم؟
{20237}{20312}!خيلي خب، باشه
{20317}{20402}تو تنها کسي نبودي که اونجا بودي
{20404}{20464}جويي" هم بود"
{20492}{20549}!خب
{20557}{20631}...غير از اون
{20683}{20741}کس ديگه اي هم بود؟...
{20747}{20772}!نه
{20778}{20825}...مطمئني؟ هيچکس
{20831}{20932}براتون آبنبات نعناعي نياورد؟...
{20942}{21018}نه، فقط ما 3 تا بوديم
{21054}{21096}...خب حالا تو و "چندلر" بوديد
{21102}{21196}بعد من اومدم...|يا من و تو و "چندلر" باهم؟
{21217}{21281}ميدوني چيه؟ -|چيه؟ -
{21287}{21331}...بعضي وقتها بود
{21337}{21422}که حتي من هم نبودم...
{21622}{21742}!چقدر ناز بچه ها
{21842}{21914}مونيکا" ، "ايتن" دوباره زنگ زد"
{22061}{22080}چيه؟
{22086}{22146}ايتن" دوباره زنگ زد"
{22152}{22185}ديگه نميخواي ببينيش؟
{22191}{22225}.نه
{22231}{22288}بعضي وقتها، چيزا اونجوري که بايد پيش نميره
{22294}{22430}و اين هيچ ربطي به اين موضوع نداره که اون|اگه بخواد از کلاس ورزش بياد بيرون رضايتنامه ميخواد؟
{22492}{22565}...من هيچي نگفتم|قسم ميخورم من هيچي نگفتم
{22571}{22599}خودش اومده بود اينجا
{22600}{22640}...گوش کن دفعه بعد که ديديش
{22644}{22767}ميشه ازش بپرسي که کدوم|پاور رنجر" از همه قوي تره؟"
{22792}{22881}اوه، زندگي من خيلي مسخره ست|ميشه تمومش کنيم حالا؟
{22887}{22926}.شرمنده
{22932}{22966}!!!"وقت مورفينه"
{22972}{23047}استگوسوروس -|تيرانوزوروس -
{23147}{23181}.من بايد برم
{23187}{23257}!اوه، سرگيجه
{23272}{23336}يه بار ديگه، بعد بايد برم
{23342}{23404}چه باحال
{23459}{23506}کجا داري ميري؟
{23512}{23562}يه مهموني تولد، با دوستاي محل کار
{23568}{23626}دوستاي محل کار؟
{23632}{23655}!کسي به من چيزي نگفت
{23661}{23716}نه، ميدونم|...اينم يه بخشي از قضيه ي
{23722}{23816}اغراق آميز اونا-تورو-دوست-ندارن...
{23832}{23904}من که نميفهمم، تا چند ماه پيش|اين آدم ها دوستاي من بودن
{23910}{23985}حالا چون شدم رئيسشون دليل|نميشه يه آدم ديگه شده باشم
{23991}{24106}پس بهتره بياي، باهاشون بگو بخند کن|نشون بده هنوز هم همون آدم باحال هستي
{24112}{24200}فکر مي کني بايد بيام؟ -|آره حتما -
{24214}{24291}ولي ميشه با من نياي؟
{24296}{24400}من نميخوام اون اسکُله باشم|!که رئيس رو دعوت کرده
{24457}{24490}فکر کنم ديشب خيلي عالي بود
{24496}{24586}!ميدوني، اون تيکه که آهنگ خوندم|من و "تريسي" آهنگ "ايباني اند آيووري" رو خونديم
{24592}{24667}آره تو عالي بودي|اما هنوز اونا مسخرت مي کنن
{24673}{24692}چي؟
{24698}{24741}!حالا شدي آقا رئيس مهربونه
{24747}{24783}آقاي من-يکي-از-شمام رئيسه
{24789}{24880}آقاي من-ميخوام-دوستتون-باشم رئيس بينگه
{24886}{24941}!من که ديگه نميفهمم
{24947}{25036}خب، ميدوني چيه "چندلر"؟|من فکر مي کنم تو بايد با اين قضيه کنار بياي
{25042}{25100}تو مثلا اون رئيس گنده هستي|توي اين دفتر گنده
{25106}{25175}تو کسي هستي که استخدامشون ميکني|و اخراجشون مي کني
{25181}{25219}اگرچه اونا ميگن رئيس خيلي خوبي هستي
{25225}{25245}واقعا؟
{25251}{25333}ولي اونا ديگه دوستات نيستن
{25339}{25404}...ولي من ميخوام -|!ولي نميتوني -
{25410}{25475}...ولي من فقط ميخوام
{25702}{25721}...مگه نبايد
{25727}{25814}من و "کارول" يه سيستم جديد داريم|...اگه 9-1-1 رو فشار بده
{25820}{25905}معنيش اينه که بچه داره به دنيا مياد...|در غير اين صورت، جواب نميدم
{25911}{25938}پس "آندره" چي؟
{25944}{26018}امروز صبح يکي به "آندره" زنگ زد|...من فکر مي کنم پسر عمو "ناتان" بود
{26024}{26127}راستش يه چيزايي فهميدم...| که کاش نميفهميدم
{26240}{26260}سلام
{26300}{26363}من ميخواستم با سلام شروع کنم
{26369}{26460}شما ها دستگاه هاي خشک کن جديد|توي دستشويي رو ديديد؟
{26466}{26557}!من فکر کردم فقط يه شايعه ست -|!پس حقيقت داره -
{26632}{26686}ببين، من بايد يه چيزي رو بهت بگم
{26692}{26782}من در واقع 17 سالم نيست، اينو گفتم|که فکر کني گوگولي و محتاجم
{26788}{26816}من در واقع 30 سالمه
{26822}{26921}من زن دارم، سر کار ميرم|نماينده ي مجلسم
{26927}{26991}مونيکا" اين مسخره ست"|ما خيلي به هم ميايم
{26997}{27090}باهم کلي ميگيم، ميخنديم|!سکس هم که ديگه نگو
{27096}{27188}من هيچ تجربه اي ندارم بتونم نظر بدم|ولي فکر مي کنم خيلي عالي بود
{27194}{27275}آره بود -|پس مشکل چيه؟ -
{27302}{27387}...ايتن" اين"
{27401}{27443}اين چندش آوره
{27449}{27484}چندش آوره؟
{27490}{27604}تو واقعا ميخواي اينارو بذاري کنار فقط|چون چندش آوره؟
{27610}{27658}واسه منم راحت نيست
{27664}{27701}آرزو داشتم همه چيز جور ديگه بود
{27707}{27768}اگه تو پيرتر بودي|...يا من جوون تر بودم
{27774}{27855}...يا ما تو زمان کتاب مقدس زندگي مي کرديم...
{27861}{27880}...من واقعا...
{27886}{27923}نه، حرفشو نزن
{27929}{27992}عاشقت مي شدم
{28070}{28119}دستاي شما هم هنوز خيسه؟ -|آره نم دارن -
{28125}{28202}بريم دوباره خشکشون کنيم
{28312}{28432}يا مثلا "اين مارگاريتا ميتونه|"بيش از اين قوي باشه؟
{28448}{28476}"سلام، "چندلر
{28482}{28514}"سلام آقاي "بينگ
{28520}{28616}عاشق  آهنگ "استيوي واندر" شدم که ديشب خونديد
{28621}{28676}...ممنون، در مورد شماره هاي هفته اي خودتون
{28682}{28743}ميخوام روي ميزم باشن|!سر ساعت نُه
{28749}{28831}حتما -|مشکلي نيست -
{28872}{28915}بالاخره آدم بايد يه تيکه اي دستشون بده
{28921}{28999}"اينم از "گرستون" و سانتوز|و اون يارو که سبيل داشت کيه؟
{29005}{29051}"پيتري" -|پيتري" درسته، خيلي خب" -
{29057}{29121}خب، بعضي ها بايد|...خوب کار کنن
{29127}{29188}!همين آخر هفته...
{29881}{29956}اوه، چه عالي
{30057}{30115}!"راس"
{30339}{30407}من اينجام
{30424}{30486}اينجايي؟
{30586}{30666}...ما داشتيم
{30674}{30731}چي؟
{30776}{30827}عالي شد، حالا دارم بچه دار ميشم
{30833}{30881}چي؟
{30887}{30964}من دارم بچه دار ميشم|...دارم بچه دار
{30970}{31072}!!تلفن، تلفن -|تلفن دست من نيست -
{31133}{31207}راس"؟" -|له شدم -
{31292}{31366}مونيکا" زود باش بيا"|!زود باشيد بچه ها، درد زايمان داره
{31372}{31465}راس" ببين من دارم چي کار مي کنم" -|جوک هاتو نگه دار تو تاکسي -
{31472}{31527}چي کار داري مي کني؟|!داريم ميريم بيمارستان
{31533}{31609}خب نميتونم خوب به نظر بيام؟|اونجا ممکنه پر دکتر باشه
{31615}{31703}جويي" دست از اون يخچال بردار" -|خيلي خب، باشه -
{31709}{31755}اون ديگه چيه؟ -|واسه توي تاکسي -
{31761}{31802}...مثلا تو تاکسي -|!نگهش دار -
{31808}{31827}!خيلي خب ديگه داري ميري رو مخم
{31833}{31881}مونيکا" يالا، همين الان! بيا بريم"
{31883}{31915}بچه داره به دنيا مياد
{31916}{31976}من باورم نميشه من دارم عمه ميشم
{31982}{32016}!من قراره برادر زاده داشته باشم
{32022}{32100}!!چه عالي. برو بيرون
{32149}{32232}خيلي خب، دارم ميرم|دارم ميرم
{32376}{32462}راسي ، راسي -|بيا بريم -
{32495}{32592}www.farsisubtitle.com
