{50}{200}www.farsisubtitle.com
{1399}{1461}!نه، نه ديگه بسه
{1512}{1572}"قضيه ي يه عالمه لازانيا"
{1582}{1682}ترجمه و تنظيم | mnime67@Gmail.com
{2626}{2683}...عمه "سيلويا" داد نزن
{2689}{2756}دارم ميگم اگه تو بهم گفته بودي... | ...كه لازانياي سبزيجات ميخواي
{2762}{2852}خب من لازانيا سبزيجات برات درست مي كردم...
{2858}{2902}از هر سه لايه فقط يه لايه گوشت هست
{2908}{2962}شايد بتونيد با ناخن درش بياريد
{2968}{3039}راس" تو واقعا همه ي اين كتاب هاي" | مربوط به بچه رو خوندي؟
{3045}{3158}آره مي تونيد من رو تو رحم هر زني |...زنداني كني بدون قطب نما
{3164}{3243}و من راهم رو پيدا مي كنم به همين سادگي…
{3249}{3275}اوه چه باحال
{3281}{3402}اينجا نوشته تو بعضي از نقاط دنيا مردم جنين مي خورن
{3427}{3514}و ديگه اشتهايي به خردن ماست ندارم
{3525}{3556}معذرت مي خوام
{3562}{3643}عمه "سيلويا" من اين كار رو به خاطر شما انجام دادم | من كه سوروسات چي نيستم
{3649}{3742}خب حالا ميخوايد با اين همه لازانيا چي كار كنم؟
{3748}{3810}"ممنون از ادبت عمه "سيلويا
{3816}{3897}قبل از اينكه شوهر عمه "فِردي" رو |ماچ كني دهنت رو آب بكش
{3902}{3938}هي "راس" گوش كن
{3944}{4015}مي دونستي كه بچه ت الان اين اندازه ست؟
{4021}{4085}اين بچه توئه | سلام بابايي
{4091}{4124}سلام
{4130}{4205}چطوري شده كه تو با مامان زندگي نمي كني؟
{4231}{4316}چجوريه كه مامان با يه خانم ديگه زندگي مي كنه؟
{4416}{4496}لزبين چيه؟
{4592}{4662}"عزيزم تو مي توني بگي، "پوكُنوس
{4668}{4790}مثل پوك ... اُ ... نوس |(پوكنوس مكاني تفريحي در كوه هاي نيوجرسي)
{4799}{4909}پوك  اُ  نوس 
{5069}{5137}خب "پوكُنوس"، درست شنيدم؟
{5143}{5225}آره خواهرم آخر براي آخر هفته جاش رو بهم قرض داده
{5231}{5261}اوه اوه! اولين تعطيلاتي كه با هم مسافرتيد
{5267}{5342}آره، قدم بزرگيه - | ميدونم -
{5348}{5383}فقط يه تعطيلاته | مسئله مهمي نيست
{5389}{5453}...مگه قرار نبود اين فقط يه جفتك پروني باشه
{5459}{5505}...نبايد جفتك هاشون...
{5511}{5563}تا حالا تموم مي شد؟...
{5560}{5618}ميدوني؟ ما ديگه از فاز جفتك پروني كاملا بيرون اومديم
{5619}{5712}يعني من دارم يه چيزايي حس مي كنم | كه فقط تو كتاب هاي "دانيل استيل" در موردش خونده بودم
{5718}{5792}ميدوني وقتي با اونم | ...كاملا كاملا حالت
{5798}{5882}تهوع دارم، دل و روده هام مي پيچه
{5888}{5987}من چي كار بايد بكنم، ها؟ |زنگ بزنم اداره ي مهاجرت؟
{5993}{6073}!!مي تونم زنگ بزنم اداره مهاجرت
{6192}{6277}من عاشق بچه كوچولوهام |...با اون كفش هاي كوچولوشون
{6283}{6379}و انگشتاي كوچولوشون... | دست كوچولوشون
{6385}{6436}...خيلي خب بسه ديگه اين كار رو نكن 
{6442}{6501}هيچ وقت...
{6711}{6758}يه ميز جديد ميخوايم
{6764}{6829}واقعا؟
{6969}{7026}سلام بيا تو - | سلام -
{7032}{7067}من همه ي كتاب هارو آوردم
{7073}{7138}و "مونيكا" هم اين لازانيا رو با عشق برات فرستاده
{7144}{7177}!چه عالي
{7183}{7294}لازانيا سبزيجاته؟ ميدوني كه سوزان از گوشت متنفره
{7308}{7399}آره كاملا مطمئنم كه توش گوشت نداره
{7410}{7478}امروز رفتم نتيجه ي آزمايش ژنتيك بچه رو گرفتم
{7484}{7514}...بگو ببينم، همه چيز
{7520}{7553}كاملا كاملا سالمه
{7559}{7654}چه عالي! چه عالي
{7744}{7817}هي تو و سوزان كي "هيو لوييس" رو ملاقات كرديد؟ |(خواننده و بازيگر مرد)
{7818}{7904}اين دوستمون "تانيا"ست
{8098}{8189}البته كه اين دوستتون "تانيا"ست
{8210}{8258}نميخواي در مورد جنسيتش چيزي بدوني؟
{8264}{8331}جنسيتش؟
{8346}{8432}من به اندازه كافي با قضيه | ...تو و سوزان مشكل دارم 
{8438}{8532}...ديگه اگه بخواي "تانيا" رو هم بندازي وسط...
{8563}{8649}"منظورم جنسيت بچه ست "راس
{8674}{8738}تو جنسيت بچه رو ميدوني؟
{8758}{8799}ميخواي بدوني؟
{8805}{8857}نه نه نه! معلومه نمي خوام بدونم |اصلا نميخوام بدونم
{8863}{8930}من فكر مي كنم بهتره آدم ندونه | ...تا وقتي كه بچه به دنيا بياد
{8936}{8993}و اونوقت نگاه كني بگي... | ...اوناهاش يه چيزي داره
{8999}{9069}يا نداره...
{9101}{9157}"سلام، "راس - | "سوزان" - 
{9163}{9198}خب؟
{9204}{9233}نتيجه رو گرفتي؟
{9239}{9288}آره گرفتيم، همه چي عاليه
{9294}{9382}اوه! چه عالي
{9388}{9427}!آره واقعا
{9433}{9457}جنسيتش هم معلوم شده؟
{9463}{9536}...آره دقيقا، بچه جنسيتش
{9542}{9567}!!آهاي
{9573}{9671}يه آقا اينجا هست كه نمي خواد بدونه |دقيقا اينجا وايساده
{9683}{9795}خب، همون چيزي كه فكر ميكرديم شد؟ 
{9918}{9961}چي...؟
{9967}{10035}خب چي فكر كرده بوديد؟
{10037}{10092}نه نه نه! من نميخوام بدونم
{10098}{10150}خب ديگه من بايد برم
{10156}{10244}خب بابت كتاب ها ممنون - | قابلي نداشت -
{10316}{10381}"سوزان"
{10474}{10617}به كي اول زنگ بزنيم؟ | فاميل هاي تو يا "دِب" و "رونا"؟
{10753}{10832}{y:i}ولش كن |{y:i}نمي خوام بدونم
{10838}{10913}خب پس فقط به خاطر اينكه ميز مال منه | حالا كه شكسته خودم بايد بخرم؟
{10919}{10976}قانونش همينه
{10984}{11028}!كدوم قانون؟ قانوني وجود نداره
{11034}{11072}اگرم قانون هست، تو يه ميز به من بدهكاري
{11078}{11097}چطور به همچين نتيجه اي رسيدي؟
{11103}{11149}...مطمئنم كه اين ميز سر و سالم بود
{11155}{11238}تا قبل از اون صبحانه ماجراجويانت... | "با "آنجلا دلوكيو
{11244}{11269}تو اون قضيه رو فهميدي؟
{11275}{11398}همين قدر بهت بگم كه اثري كه روي كره صبحونه گذاشتي | جاي هيچ شكي باقي نميگذاشت
{11399}{11462}خيلي خب! چطوره نصفش كنيم؟
{11468}{11553}منظورت چيه؟ |يعني با هم بخريم؟
{11553}{11621}فكر مي كني واسه يه همچين كاري آماده ايم؟
{11627}{11647}چرا كه نه؟
{11653}{11748}چون تعهد بزرگيه خب اگه يكي از ما |ها قرار بود اسباب كشي كنه چي؟
{11754}{11803}ميخواي اسباب كشي كني؟ - | نه من نمي خوام اسباب كشي كنم -
{11809}{11855}اگه بخواي اسباب كشي كني حتما بهم ميگي مگه نه؟
{11861}{11975}...آره فقط قضيه هم اتاقي قبليم - | من همه چيز رو در مورد "كيپ" مي دونم
{11981}{12056}ما با هم يه منقل ذغالي خريديم | ...بعد اون در رفت و بعدش هم ازدواج كرد
{12062}{12103}و قضايا خيلي بد شد...
{12109}{12158}بذار يه چيزي ازت بپرسم
{12164}{12220}كيپ" از من هم اتاقي بهتري بود؟"
{12226}{12283}نه دوباره شروع نكن
{12419}{12468}برنامه ي شما يه خرده تغيير كرده
{12474}{12550}ماساژ علفي از ساعت 4 به ساعت 4:30 منتقل شده
{12556}{12627}و خانم "سامرفيلد" هم ماساژ ژاپني | ساعت 5:30 رو كَنسِل كرده 
{12633}{12678}.مرسي
{12684}{12715}حالا مشتري ساعت 3:00 اومده
{12721}{12825}نمي خوام اين حرفم غير حرفه اي به نظر برسه | ولي ... خيلي لذيذه
{12914}{13019}پائولو" سلام، اينجا چي كار ميكني؟"
{13033}{13127}...راكله" گفته كه تو
{13133}{13162}ماساژ...
{13168}{13260}خب "راكله" درست گفته
{13374}{13461}خب نفهميدم چي گفتي ولي بذار شروع كنيم
{13488}{13533}...بايد من
{13539}{13587}بشم لخت؟...
{13593}{13623}تصميمش با خودته
{13629}{13721}...بعضي مردم ترجيح ميدن همه لباس هاشونو در بيارن
{13734}{13790}و لخت بشن…
{13796}{13873}باورم نميشه كه تو نميخواي بدوني | من هيچ وقت نميتونم يه چيزي رو ندونم
{13879}{13966}منظورم اينه كه اگه دكتر مي دونه | كارول" ميدونه "سوزان" ميدونه"
{13972}{14030}و "مونيكا" هم ميدونه
{14044}{14077}تو چجوري ميدوني؟ | وقتي من هنوز نميدونم
{14083}{14128}كارول" زنگ زد به خاطر لازانيا تشكر كنه"
{14134}{14173}من پرسيدم، اونم بهم گفت
{14179}{14252}خب جنسيت بچه چيه؟
{14293}{14335}عالي شد! حالا اينم ميدونه | من هنوز نميدونم
{14341}{14397}معذرت ميخوام! خيلي هيجان زده ام كه عمه شدم
{14403}{14469}و يا عمو
{14600}{14679}"سلام "فيبي - | خيلي خب -
{14724}{14744}فيبي" قضيه چيه؟"
{14750}{14822}هيچي، من فقط يه خرده بهم ريخته ام
{14828}{14915}هي ميشه يه كم كاپوچينو بياريد اينجا لطفا؟
{14917}{14994}اوه! آها با من كار داره
{14994}{15068}هي "چندلر" ميز فروشي ساعت 7 ميبنده بجنب بريم
{15074}{15139}خيلي خب
{15146}{15209}فيبي" چي شده؟"
{15213}{15234}پائولو" رو ميشناسيد؟"
{15240}{15324}با كارش به خوبي آشنام
{15330}{15373}بهم پيشنهاد سكس داده
{15379}{15490}خب مغازه فردا هم باز ميشه - | يه خرده قهوه مياريد لطفا؟ -
{15623}{15655}چه اتفاقي افتاد؟
{15661}{15703}...اون واسه ماساژ اومد پيش من
{15709}{15794}{y:i}و همه چيز خوب بود تا وقتي كه...
{15862}{15882}!!اوه خداي من
{15888}{15937}مطمئني؟
{15943}{16009}اوه آره! مطمئنم
{16089}{16219}و ناگهان مشكل اصلي ديگه دستاش نبود
{16283}{16303}خب حالا چطور ... ؟
{16309}{16409}پيشاهنگ ها هم ميتونستن توش اردوگاه بزنن
{16411}{16460}!اوووه - | اوووه چي؟ -
{16466}{16491}"ما تورمن"
{16497}{16575}بازيگر زن - |"اوما تورمن"
{16581}{16638}"مرسي "راشل
{16678}{16721}خب حالا مي خواي چي كار كني؟ - | بايد بهش بگي، بايد به "راشل" بگي
{16727}{16787}مجبوري بگي، اين وظيفه روحي توئه به عنوان يك دوست
{16793}{16833}به عنوان يه زن | اين يه مسئله فمنيستي هم هست
{16839}{16877}بچه ها؟ بچه ها؟
{16883}{16925}آره تو بايد بهش بگي
{16931}{17001}آره مسئله فمنيستي | منم به همين فكر مي كردم
{17013}{17095}از من متنفر ميشه - | آره خب -
{17264}{17313}ميشه يكي رو انتخاب كني؟ | فقط يكي رو انتخاب كن
{17319}{17363}اينجارو، نظرت در مورد اين چيه؟ 
{17364}{17428}اون ميز و صندلي باغ و بيرون خونه ست
{17429}{17448}خب كه چي؟
{17454}{17535}مثلا مردم ميان تو و بعد ميگن | اوه اوه! ما كه دوباره بيرونيم
{17541}{17575}خب
{17581}{17650}در مورد ميز كه عكس پرنده داره چي؟
{17656}{17693}...نميدونم، پرنده ها به آدم نمي گن
{17699}{17785}سلام، بيا اينجا يه چيزي بخور...
{17791}{17827}تو يكي انتخاب كن
{17833}{17865}اوني كه عكس كفش دوزك داره چطوره؟
{17871}{17969}خب پرنده رو ول كنيم بعد رو يه |ميز پر از حشره هاي قرمز گنده انتظار شام خوب داري؟
{17975}{18028}باشه! ميخواي ميز پرنده هارو بگيري؟ بگيرشون
{18034}{18114}نه اينجوري نميخوام
{18157}{18225}كيپ" اگه بود از ميز پرنده خوشش ميومد"
{18471}{18498}"سلام "فيبز
{18504}{18527}داري اسباب كشي ميكني؟
{18533}{18582}نه اين چمدون ها همه شون مال من نيست
{18588}{18659}اين يه دونه مال "پائولو"ه
{18713}{18783}راشل" ميشه يه چند دقيقه با هم صحبت كنيم
{18789}{18808}البته
{18814}{18909}فقط يه دقيقه، چون "پائولو" داره مياد
{19166}{19244}خيلي وقت نيست كه همديگه رو ميشناسيم
{19250}{19306}و سه تا چيز هست كه ميخوام در مورد من بدوني
{19312}{19413}اول اينكه، دوستام مهم ترين چيز تو زندگي من هستن
{19419}{19476}دوم، من هيچ وقت دروغ نميگم
{19482}{19607}و سوم، من بهترين كلوچه كشمشي دنيا رو درست مي كنم
{19683}{19742}"خب ممنون "فيبز
{19831}{19893}!خداي من
{19899}{19949}چرا هيچ وقت از اينا بهم نداده بودي؟
{19955}{20085}چون زياد از اينا درست نميكنم | فكر ميكنم اين كار نا مرديه در حق بقيه شيريني ها
{20219}{20292}تو درست مي گفتي، اينا بهترين كلوچه كشمشي تو دنياست
{20298}{20334}كه ثابت مي كنه من هيچ وقت دروغ نميگم
{20340}{20390}آره خب گمون كنم
{20396}{20466}پائولو" بهم پيشنهاد سكس داد"
{20509}{20546}خب نظرتون چيه؟
{20552}{20607}اين قشنگ ترين ميزي هست كه تا حالا ديدم
{20613}{20638}مي دونم
{20644}{20718}خب چه جوري ميخوايد بشقابتون رو بذاريد روش؟ | رو كله اين آدم كوچولو ها؟
{20724}{20760}چه اهميتي داره | غذارو رو ظرفشويي مي خوريم
{20766}{20823}يالا
{20844}{20878}"حواست باشه "راس
{20884}{20905}!!!گل
{20911}{20977}!تو ريدي
{21016}{21084}حالت خوبه؟
{21123}{21189}يكم شير ميخوام
{21211}{21280}من شير دارم
{21377}{21434}بفرما
{21604}{21665}بهتر شدي؟ - |نه -
{21766}{21838}احساس حماقت مي كنم
{21844}{21893}همه ش دارم به اون روز فكر مي كنم كه پيش شما بچه ها بودم
{21899}{21983}و همه ش مي گفتم | اوه پائولو خيلي خوبه عاليه
{21989}{22043}...بهم هميشه حس خيلي
{22049}{22086}!خدا
{22092}{22129}من خيلي خجالت مي كشم
{22135}{22178}من بايد خجالت بكشم
{22184}{22215}من كسي ام كه اون بهش گير داده
{22221}{22259}فيبي" همه ش تقصير منه"
{22265}{22307}اگه من باهاش ملاقات نكرده بودم اين اتفاقات نميفتاد
{22313}{22401}من معذرت ميخوام - | نه من معذرت ميخوام -
{22407}{22433}صبر كن
{22439}{22492}ما واسه چي داريم عذر خواهي مي كنيم؟ - | نميدونم -
{22498}{22545}خب، اون خوكه كثيفه
{22551}{22616}اونم چه خوكي - | آره خدايا چه خوكي -
{22622}{22705}اون مثل يه خوك گنده ي حال بهم زنه
{22710}{22815}مثل يه مرد خوكي - | آره دمت گرم عالي گفتي
{22868}{22942}ولي من اون مرد خوكي من بود
{22971}{23060}چطور متوجه اين موضوع نشدم؟
{23060}{23125}اوه، من بگم؟
{23164}{23206}...چون
{23212}{23248}چون خيلي خوشگله
{23254}{23292}و خوش رفتاره
{23293}{23364}...و اون جوري كه بهت نگاه مي كنه - |خيلي خب، خيلي خب -
{23365}{23425}پايان داستان
{23459}{23519}!اوه خدايا
{23533}{23595}شايد نبايد بهت مي گفتم
{23601}{23718}نه باور كن، بهتر بود كه مي دونستم
{23758}{23891}ولي من اوضاع رو همونجور كه قبلا بود دوست داشتم مثل قديما
{24256}{24297}فكر كنم خيلي خوب با قضيه برخورد كرد
{24303}{24350}...پائولو الان اونجاست پس
{24356}{24402}ما بايد بريم ببينيم "راشل" خوبه يا نه
{24408}{24489}فقط يه ثانيه
{24495}{24514}!گل
{24520}{24591}!ما برديم
{24605}{24665}بريم
{24687}{24740}به نظر مياد كه بد جوري زديم در كونتون
{24741}{24778}نه اون زد در كون ما
{24779}{24855}تو ميتوني به عنوان | تيم "ماست قاسم آباد" تو المپيك شركت كني
{24856}{24885}خيلي خب! بيايد 2 به 1 بازي كنيم
{24891}{24951}تو واسه چي الان اينجايي؟ |راشل" الان با دوست پسرش بهم زده"
{24957}{25021}وقتشه كه تو بپري وسط
{25027}{25068}چي؟ الان؟
{25074}{25103}الان وقتشه كه بپري وسط
{25109}{25197}تو بايد مطمئن بشي وقتي "پائولو" از صحنه| خارج ميشه تو اولين مردي هستي كه "راشل" ميبينه 
{25203}{25257}بايد بهش نشون بدي كه تو نقطه ي مقابل "پائولو" هستي
{25263}{25349}مثلا تو آنتي "پائولو" هستي
{25359}{25410}دوست كاتوليك من راست ميگه
{25416}{25462}اون الان بهم ريخته ست | ...تو به خاطر اون ميري اونجا
{25468}{25543}همه كارا جفت و جور ميشه | و تو با اقتدار وارد ميشي
{25549}{25654}"عصر راس"
{25809}{25882}صبر كن ، گوش كن
{25921}{25965}اوضاع چطوره؟ - | نگاه نكن -
{25971}{26029}همين الان همه لباس هاشو از بالكن ريخت پايين
{26035}{26089}الانم دارن ژست ميگيرن و بازو هاي همديگه رو گرفتن
{26095}{26218}اين كاري كه الان كرد يكي از اين دو معني رو ميده | "چه طور تونستي؟" يا "سينه هات خيلي گنده ست"
{26228}{26285}داره مياد
{26521}{26563}...من هستم
{26569}{26617}بگم خداحافظ... 
{26623}{26689}خيلي خب باي باي
{26750}{26813}پائولو" من بابت كاري كه | با "راشل" كردي‌ ازت متنفرم 
{26819}{26862}...ولي من هنوز پنج تا ديگه از اينا دارم
{26868}{26965}بنابراين تو دماي 375 درجه فر... |بذار تا پنيرش آب شه
{27049}{27082}پائولو" من فقط ميخوام يه چيزي رو بهت بگم
{27088}{27210}و فكر مي كنم همه هم با... | ...من موافقن كه بهت بگم
{27339}{27372}اوه نگاش كن
{27378}{27446}اوه بچه ها من فكر مي كنم فقط يكي از ما بايد بره بيرون
{27452}{27497}كه زياد دور و ورش شلوغ نشه - | راست ميگي -
{27503}{27589}و من واقعا فكر مي كنم اون يه نفر منم
{27956}{28013}حالت خوبه
{28043}{28119}بهتر از اينم بودم
{28178}{28242}بيا اينجا
{28381}{28413}...گوش كن
{28419}{28492}تو لياقتت خيلي بيشتر از اين هاست...
{28498}{28557}...منظورم اينه كه تو
{28557}{28679}تو بايد با يه نفر باشي كه وقتي باهاشي... | بدونه كه چي رو داره
{28730}{28783}"راس" - | چيه؟ -
{28789}{28863}من حالم از هر چي مَرده بهم مي خوره
{28869}{28920}من حتي نميخوام به يه مرد ديگه نگاه كنم
{28926}{28977}حتي نميخوام به يه مرد ديگه فكر كنم 
{28983}{29094}حتي نميخوام نزديك يه مرد ديگه بشم 
{29239}{29324}راس" تو خيلي خوبي"
{29574}{29623}حالت خوبه؟ - | چطوري؟ -
{29629}{29667}متوسط
{29673}{29754}بازم شيريني مونده؟
{29796}{29821}..."ببين، "راش
{29827}{29933}من فكر نمي كنم حذف كردن همه ي مرد ها درست باشه
{29939}{30088}من فقط فكر مي كنم بايد از يه شيوه پيچيده تري براي انتخاب دوست استفاده كني
{30088}{30152}نه من فقط فكر مي كنم لازمه به مدتي تنها باشم
{30158}{30237}كه بفهمم چي دوست دارم، چي ميخوام
{30240}{30363}نه نه ببين، چون همه ي آدم هايي كه اون | بيرون هستن كه مثل "پائولو" نيستن 
{30369}{30411}نه نيستن! ميدونم
{30417}{30526}مطمئنم پسر كوچولوي تو وقتي بزرگ بشه مثل "پائولو" نميشه
{30532}{30553}چي؟
{30559}{30616}!چي
{30658}{30722}قراره پسر دار بشم؟
{30777}{30852}نه، در واقع، قرار نيست پسر دار بشي
{30858}{30939}قراره پسر دار بشم 
{30940}{30978}قراره پسر دار بشم؟ 
{30984}{31037}قراره پسر دار بشي
{31043}{31073}قراره پسر دار بشم 
{31079}{31102}قراره پسر دار بشم 
{31108}{31127}چيه؟ - | چي شده؟ -
{31133}{31196}قراره پسر دار بشم
{31284}{31360}ما كه قبلا ميدونستيم
{31406}{31479}من قراره يه پسر داشته باشم
{31674}{31714}!همينه، اينم تير خلاص 
{31720}{31787}!!گم شو
{31831}{31893}شماها كجا داريد ميريد؟ بيايد يه دست ديگه
{31899}{31947}!ساعت 2:30 صبحه
{31953}{31981}!!برو بيرون
{31987}{32058}شما ها هميشه تو آپارتمان من ول مي چرخيد
{32064}{32123}بيايد ديگه، فقط با دست چپم بازي مي كنم
{32129}{32215}بيايد، شاسكولا
{32269}{32328}خيلي خب! خب من ديگه بايد برم
{32334}{32367}دارم ميرم
{32373}{32444}.و رفتم
{32475}{32534}يه دست ديگه بزنيم؟ - |اوه آره –
{32554}{32674}www.farsisubtitle.com
