{61}{181}"قسمتی که مونيكا هم اتاقي پيدا مي كنه"
{190}{300} ترجمه و تنظیم | mnime67@Gmail.com 
{1150}{1300} www.farsisubtitle.com 
{1350}{1441}!!چیزی برای گفتن وجود نداره | !اون فقط یکی از همکارامه 
{1447}{1499}!ولمون کن | …وقتی تو داری باهاش می ری بیرون‏
{1505}{1564} حتماً باید یک مشکلی داشته باشه…
{1570}{1618} خیلی خب "جویی" مودب باش‏
{1624}{1725} خب اون قوز داره؟ | هم قوز داره و هم کلاه گیس؟
{1727}{1783} صبرکن، اون گچ که نمی خوره؟
{1789}{1866} فقط، چون، نمی خوام بلاهایی که سر | کارل" سرم اومد سرت بیاد"
{1872}{1910} خیلی خب، آروم باشین بچه ها.‏
{1916}{1961} آروم باشین، این حتی یک قرار هم نیست.‏
{1967}{2081} این فقط یه بیرون رفتن ساده | و خوردن شامه و از سکس هم خبری نیست.‏
{2087}{2161} !شبیه قرار های من که هست
{2195}{2261} خوب، من برگشتم توی دبیرستان | …وایسادم وسط بوفه 
{2267}{2347} و یک دفعه متوجه می شم، کاملاً لختم…
{2353}{2396} من این خواب رو دیدم.‏
{2402}{2511} بعد پایین رو نگاه می کنم و |  …متوجه می شم که یک تلفن
{2517}{2590} اونجاست…
{2610}{2656}‏…به جای‏ - | ‏!!درسته -
{2662}{2695} جویی: من هرگز این خواب رو ندیدم | فیبی: نه
{2701}{2804} یک دفعه، تلفن شروع به زنگ زدن کرد
{2810}{2882} دیگه حالا کاری ازم ساخته نیست‏ | همه هم برگشتن و دارن منو نگاه می کنن.‏
{2888}{2971} یعنی قبلش بهت نگاه نمی کردن!؟
{2972}{3063} آخرش می بینم که بهتره جواب بدم،‏
{3069}{3158}…و معلوم میشه که مامانمه 
{3164}{3295} که این خیلی خیلی عجیبه چون…‏ | اون هیچوقت به من زنگ نمی زنه!‏
{3395}{3450} سلام 
{3495}{3576} این جور که این مرتیکه سلام می کنه | من می خوام خودمو بکشم.‏
{3582}{3627} تو خوبی عزیزم؟
{3633}{3745} من حس می کنم یکی از گلوم رفته پایین، |‏ …روده کوچیکمو گرفته، از دهنم کشیده بیرون 
{3751}{3855} و دور گردنم گره زده.‏ | ‏شیرینی؟ -
{3869}{3924} کارول" وسایلش رو امروز برده"
{3930}{4020} ‏- بذار برات یه قهوه بیارم.‏ | ‏- مرسی.‏
{4092}{4198} نه، نکن!‏ دست از پاکسازیه هاله من بردار
{4204}{4261} هالهء من رو ولش کن، می شه؟
{4267}{4324} باشه! کدر بمون!‏
{4330}{4406} من خوبم، باشه؟ واقعاً بچه ها.‏ | من آرزو می کنم "کارول" خوشحال بشه.‏
{4412}{4430} نه نمی کنی!‏
{4431}{4513} نه معلومه، بره به جهنم،‏ | وقتی که منو ول کرده!‏
{4519}{4615} جالبه که هیچوقت نفهمیدی که لزبینه!‏
{4700}{4823} نه!! خیلی خب؟! چرا همه به | این قضیه گیر می دین؟
{4825}{4925} وقتی خودشم خبر نداشت،‏ | من چطوری باید می دونستم؟
{4934}{5035} بعضی وقتها آرزو می کنم که لزبین بودم.‏
{5044}{5130} این جمله رو بلند گفتم؟
{5155}{5238} من دیشب به مامان و بابا گفتم،‏ |  به نظرم خیلی خوب برخورد کردن 
{5244}{5349} اوه واقعاً؟ پس اون تلفن عصبی از | زنی که ساعت سه صبح  زار میزد،‏
{5355}{5411}‏من دیگه هرگز نوه دار نمی شم" | "من دیگه هرگز نوه دار نمی شم
{5417}{5479} چی بود؟ شماره اشتباهی؟
{5485}{5525} معذرت می خوام.‏
{5531}{5604} خیلی خوب "راس" ببین.‏ تو الان | فشار روحی زیادی داری.‏
{5610}{5668} عصبانی هستی. ناراحتی.‏
{5674}{5729} می خوای بهت بگم دوای دردت چیه؟
{5735}{5802} استریپ کلاب!‏
{5815}{5898} آره بابا، تو مجردی!‏ | یک خرده هورمون از خودت نشون بده!‏
{5904}{5957} ببین، من نمی خوام مجرد باشم،‏ باشه؟
{5963}{6070} من فقط، من فقط می خوام | دوباره متاهل باشم.‏
{6146}{6233} و من هم فقط یک میلیون دلار می خوام!‏
{6323}{6348} راشل"؟"
{6354}{6414} اوه، خدای من، "مونیکا"!‏ سلام! خدارو شکر
{6420}{6492} من رفتم به ساختمون تون و اونجا نبودی و | …بعد این مرده که چکش گنده ای داشت گفت
{6498}{6555} ممکنه اینجا باشی و… | !اینجایی،‏ اینجایی
{6561}{6657}‏- می تونم یک قهوه براتون بیارم؟ | ‏- بدون کافئین!‏
{6663}{6748} خب بچه ها، این "راشل" هست، یکی دیگه | از باز مونده های دبیرستان لینکولن.‏
{6754}{6818} اینم بچه هان، این "چندلر"، "فیبی"
{6824}{6879} جویی"، و برادر من "راس" رو که یادت میاد؟"
{6885}{6945} سلام، معلومه!‏
{7150}{7282} خوب میخوای بگی چی شده؟ یا باید | منتظر چهار تا ساقدوش خیس باشیم؟
{7288}{7403} اوه خدا، خب، تقریباً نیم | ساعت قبل از عروسی بود.‏
{7409}{7471} من توی اتاقی که همه کادوها | …رو گذاشته بودیم بودم 
{7477}{7527} و داشتم به یه ظرف سس خوری… | نگاه می کردم 
{7533}{7617} یه ظرف نفیس مارک "لاماژ" قایق شکل | (لاماژ = مارک معروفی از چینی آلات)
{7623}{7687} که یک دفعه متوجه شدم… | ‏ شکر رژیمی "سوییت اند لو" دارین؟
{7693}{7746} متوجه شدم…
{7752}{7841} با این ظرف بیشتر تحریک  می شم تا با "بری"!‏
{7847}{7914} و بعد واقعاً ترسیدم، و این | موقعی بود که برام روشن شد‏
{7920}{7998} چقدر کله "بری" شبیه | کله آقای سیب زمینی هستش.‏
{8004}{8110} میدونین؟ منظورم اینه که، من همیشه | می دونستم یک جوری برام آشناست،‏
{8142}{8222} ولی، در هر حال، باید از اونجا | بیرون میومدم و تعجب کردم که،‏
{8228}{8315}‏"اصلاً چرا دارم این کار رو می کنم،‏ و | برای کی دارم این کار رو انجام می دم؟"‏
{8321}{8426} خوب در هر حال من نمی دونستم کجا می تونم برم،‏ و با اینکه یادم بود که ما باهم قطع رابطه کردیم 
{8432}{8497}اما تو تنها کسی هستی که توی  شهر نیویورک می شناختم
{8503}{8546} که به عروسیت دعوت نشده 
{8552}{8660} اوه، من امیدوار بودم که | این موضوع اهمیتی نداشته باشه 
{9004}{9056} من فکر می کنم یارو مرده ارگ | بزرگ کلیسا رو براش خریده 
{9062}{9160} و زنه اصلاً از این موضوع خوشحال نیست.‏
{9160}{9187}"تن ماهی یا سالاد تخم مرغ؟" 
{9193}{9258}"تصمیم بگیر!‏"
{9262}{9372}"من هرچی که کریستین می خوره رو می خوام.‏"
{9378}{9461} بابا، من اصلاً،‏ من نمی تونم باهاش ازدواج کنم!‏
{9467}{9504} من متاسفم.‏
{9510}{9584} من اصلاً دوستش ندارم.‏
{9590}{9679} خب، این قضیه برای من که مهمه!‏
{9731}{9863}"اگه موهامو ول کنم، سرم میفته پایین.‏"
{9869}{9963} اوه، اون هیچوقت نباید این جور شلوارها رو بپوشه.‏
{9969}{10019} من میگم بندازش از پله ها پایین.‏
{10025}{10127} بندازش از پله ها پایین!‏ | بندازش از پله ها پایین!‏
{10192}{10266} ببین بابا جون، گوش بده!‏
{10272}{10372} این مثل اینه، که تمام زندگیم |‏ همه همیشه بهم گفتن، "تو کفشی 
{10378}{10435}‏"تو کفشی! تو کفشی! تو کفشی!"‏
{10441}{10514} آخر سر وایسادم و گفتم، "اگه نخوام کفش باشم چی؟
{10520}{10605} اگه بخوام یک کیف باشم چی،‏
{10611}{10662} می فهمی؟ یا یک کلاه؟"‏
{10668}{10726} نه من نمی گم که برام کلاه بخری | …من میگم که خودم کلاهم
{10732}{10820} این یه استعاره بود، بابا!‏
{10825}{10920} از اینجا میتونی بفهمی که مشکل اصلی بابات کجاست 
{10948}{11031} ببین بابا جون، این زندگی خودمه.‏
{11035}{11145} خب، اصلاً ممکنه اینجا پیش "مونیکا" بمونم.‏
{11159}{11251} خب، من فکر کنم باهم به توافق | رسیدیم که پیش "مونیکا" بمونه 
{11257}{11334} خب، شاید این تصمیم من باشه.‏
{11340}{11392} شاید هم به پول شما نیازی نداشته باشم.‏
{11398}{11480} !!!صبر کن! صبر کن! گفتم شاید
{11647}{11714} فقط نفس بکش، نفس بکش.. همینطوری.‏
{11720}{11783} فقط سعی کن به چیزای آروم و لطیف فکر کنی.
{11789}{11876} شبنم روی گل رز، سیبیل روی صورت پیشی 
{11882}{11993} زنگوله در، زنگوله سورتمه، و چیزی با دستکشی 
{11999}{12084} لا لا لا ، چیزی و ماکارونی با نخ کشی 
{12090}{12180}‏…اینا هستن - ‏| من دیگه خوب شدم -
{12190}{12265} کمک کردم 
{12279}{12351} خوب، ببین، این شاید | برات بهتره، می دونی؟
{12357}{12421} استقلال.‏ | بدست گرفتن کنترل زندگی خودت 
{12427}{12466} همون جریان "کلاه"‏ که می گفتی.
{12472}{12576} هی، ضمناً، اگه چیزی لازم داشتی،‏ همیشه | می تونی بیای پیش "جویی".‏
{12582}{12698} من و "چندلر" خونمون اون طرف راهرو | هست. و اون بیشتر وقتها بیرونه.‏
{12707}{12768} جویی"  دست بردار از مخ زدنش!‏" | روز عروسی شه ناسلامتی!‏
{12774}{12875} مگه چیه؟ نه اینکه قانونی چیزی | !در این موارد هست‏
{12905}{12961} من جواب می دم.‏
{12967}{13048} لطفاً دیگه صداشو در نیار |  چون صدای نکره ای داره.‏
{13054}{13093} من "پال" هستم.‏
{13099}{13181} اوه خدای من، مگه شش و نیم شده؟ | بازکن بیاد تو!‏
{13187}{13247}‏- "پال" دیگه کیه؟ | ‏- "پال"، همون "پال شرابی" یه؟
{13253}{13273} شاید.‏
{13279}{13357} یک دقیقه صبرکن. اون قراری که میگفتی | همچین قراری هم نیست، با "پال شرابی" یه؟
{13363}{13409}‏- بالاخره دعوتت کرد برین بیرون؟ | ‏- آره!‏
{13415}{13489} اوه، این یکی از لحظاتیه که | باید تو دفتر خاطرات نوشته بشه 
{13489}{13525}"راشل" صبر کن، من می تونم قرار رو بهم بزنم 
{13531}{13590} نه بیخیال، برو، ایرادی نداره!‏
{13596}{13689} راس" تو چی، خوبی؟" | می خوای من بمونم؟
{13695}{13770} اگه می موندی که خوب می شد.‏
{13790}{13894} ‏- واقعاً؟ | ‏- نه، برو! آخه اون "پال شرابی" یه!‏
{13900}{14027} این شرابی یعنی چی؟ شراب می فروشه،‏ | می خوره، یا فقط رنگش شرابیه؟
{14033}{14106} سلام، بیا تو! "پال"، | …این هم‏
{14112}{14208} همه بچه ها… | "بچه ها، این هم "پال‏
{14213}{14341}‏- هی! "پال"!‏ سلام! |‏ ‏- مرد شرابی! سلام!‏ | ‏- ببخشید، من متوجه نشدم. "پال" بودی دیگه؟
{14345}{14421} من الان میام،‏ | …من باید برم، فقط برم 
{14427}{14484} دست پاچه بشی؟
{14490}{14615} لباسمو عوض کنم! | میشه بشینی؟‏ دو ثانیه.‏
{14674}{14795} اوه، من الان چهار تا مژه در آوردم.‏ | این نمی تونه خوش یمن باشه.‏
{14872}{14926} هی، "پال"!‏ یه راهنمایی کوچیک.‏
{14932}{15006} خیلی خوشش میاد وقتی گردنش رو | …روی یک نقطه ثابت اونقدر بمالی
{15012}{15114}و بمالی، که شروع کنه کمی قرمز شه…‏
{15120}{15205} خفه می شی "جویی"!‏
{15215}{15274} خوب "راشل"، تو امشب چی کاره ای؟
{15280}{15374} خوب، من یه جورایی قرار بود امشب | برای ماه عسل "آروبا" برم 
{15380}{15455} که دیگه هیچی!‏
{15462}{15538} درسته، تو حتی به ماه عسل هم نمی تونی بری،‏
{15544}{15678} البته، "آروبا" توی این موقع از | …سال؟ پر از 
{15684}{15756} مارمولکهای بزرگه‏…
{15824}{15890}…در هر صورت، اگه نمی خوای امشب تنها باشی 
{15896}{15967} جویی" و "چندلر" دارن میان به سرهم"… | کردن مبلمان جدید من کمک کنن
{15973}{16048} بله، و ما خیلی هم هیجان زده ایم!‏
{16054}{16124} خب ممنونم، ولی فکر کنم | امشب همین جا بمونم.‏
{16130}{16187}‏- یک جورایی روز طولانی ای داشتم‏ | ‏- باشه، هر جور راحتی.‏
{16193}{16219} هی "فیبی" تو نمیخوای بیای کمک؟
{16225}{16317}!کاش میتونستم ولی دلم نمیخواد 
{16574}{16642}{y:i} عشق شیرینه مثل دوش تابستانی،‏
{16648}{16716}{y:i} عشق اثری هنری شگفت انگیزیست 
{16722}{16861}{y:i} اما عشق تو، عشق تو |{y:i} عشق تو 
{16867}{16971}{y:i} مانند کبوتری بزرگه 
{16977}{17073}{y:i} که روی قلب من فضله می اندازد 
{17123}{17195} مرسی!
{17375}{17474} خب من باید یک چیز ال شکل رو به این چیزای کناری بچسبونم
{17480}{17571} با استفاده از چند تا  از این کرمهای کوچولو
{17577}{17688} من هیچ چیز ال. شکلی ندارم | هیچ کرمی هم که نمی بینم،‏ یا هر چی دیگه که هست 
{17694}{17803} و پاهام هم دیگه بی حس شدن 
{17845}{17874} فکر کنم یه چیزی تو مایه های  کتاب خونه ساختیم 
{17880}{17944} چیز خیلی قشنگیه
{17950}{17981} این دیگه چیه؟
{17987}{18109}  باید بگم که این یک چیز ال. ماننده 
{18117}{18250}‏- که کجا باید بره؟ | ‏- من هیچ نظری ندارم
{18262}{18354} !کتاب خونه تموم شد | ‏- تمومش کردیم 
{18415}{18507} این آبجوی مورد علاقه "کارول" بود 
{18513}{18625} اون همیشه با قوطی می خورد،‏ باید | از همین جاش می فهمیدم که لزبینه 
{18682}{18738} هی، هی اگه می خوای این بحث ها رو شروع کنی ما از اینجا می ریم ها 
{18744}{18814} آره، لطفاً این همه خوشی رو خرابش نکن
{18820}{18852} راس، بذار یک چیزی ازت بپرسم
{18858}{18962} کارول" مبلمان رو برده، سیستم صوتی و" | تلویزیونی رو که بهتر بوده رو
{18968}{19009} پس تو چی برداشتی؟
{19015}{19037} شما رفقا رو.‏
{19043}{19089}‏- تو به گا رفتی پسر |‏ ‏- اوه، خدای من 
{19095}{19207}‏- اوه خدای من!‏ | ‏- می دونم، می دونم، من خیلی احمقم‏
{19213}{19319} فکر کنم از اینکه هفته ای چهار پنج بار | می رفت دندون پزشکی باید می فهمیدم 
{19325}{19376} منظورم اینه، مگه دندونا | چقدر می تونن تمیز بشن؟
{19382}{19437} برادر منم دو در شده،‏ اونم خیلی داغونه 
{19443}{19479} چطوری از پسش بر اومدی؟
{19485}{19569} خوب، می شه اول به طور اتفاقی  یک چیز با ارزش طرف رو شکوند 
{19575}{19606} …مثلا - |  پاهاشو؟ -
{19612}{19671} !آره، اونم یکی از راه حل هاشه
{19677}{19722} من ساعت رو انتخاب کردم 
{19728}{19835} تو واقعاً ساعت اونو شکستی؟ عجب!‏ | بدترین کاری که من تا به حال کردم 
{19841}{19913} این بود که حوله مورد علاقه دوست پسرم رو جر دادم 
{19919}{19994}‏اوه، باید حواسم بهت باشه - |  این جوریه دیگه -  
{20000}{20074} بری"، من متاسفم، من خیلی متاسفم.‏"
{20080}{20204} می دونم احتمالاً فکر می کنی این بخاطر چیزیه که چند روز پیش گفتم، که چرا | جوراباتو موقع  عشق بازی در نمیاری، ولی قضیه این نیست 
{20210}{20310}…این نیست، این درباره منه، و من فقط 
{20438}{20544} سلام، منشی تلفنی دوباره منو قطع کرد. ‏بگذریم
{20624}{20744} ببین، ببین، من می دونم که یک دختری باید خیلی | خوش شانس باشه که همسر آقای "بری فینکل" بشه 
{20750}{20829} ولی من اون نیستم | من اون دختر نیستم 
{20835}{20995} موضوع این نیست بدونم الان این "من" کی هست | …موضوع اینه که تو باید بهم فرصت بدی 
{21010}{21045}!من طلاق گرفته ام‏
{21051}{21099} !من فقط 26 سالمه و من مطلقه شدم‏
{21105}{21190} !‏خفه خون بگیر - |  !تو واقعاً باید بس کنی -
{21310}{21386} !!!اون فقط یک ساعت وقت من رو گرفته بود ها 
{21392}{21545} ببین "راس"، باید درک کنی، بین ما هیچکس تا |  به حال رابطه ای نداشته که بیشتر از خوردن  یک آب نبات منتو طول کشیده باشه 
{21582}{21662} در عوض تو، عشق زنی رو | به مدت چهار سال داشتی 
{21668}{21747} چهار سال نزدیکی و زندگی مشترک 
{21753}{21796} که آخرش اون قلبت رو پاره پاره کرد 
{21802}{21886} و بخاطر همینه که ما با هم ازدواج نمی کنیم 
{21892}{21974} فکر نکنم این نتیجه ای بود که | می خواستم از این بگیرم 
{21980}{22078} می دونین وحشتناک ترین قسمتش کجاست؟ اگه فقط یک | زن برای هر مردی وجود داشته باشه چی؟ می فهمین؟
{22084}{22162} منظورم اینه که اگه فقط بتونین | یک زن بگیرین و آخریش باشه؟
{22168}{22322} متاسفانه در مورد من، ‏این زنه تنها | فقط برای "کارول" وجود داشته 
{22330}{22421} درباره چی حرف می زنی؟ | یک زن 
{22427}{22509} این مثل این می مونه گه بگی فقط یک | طعم بستنی برای تو وجود داره 
{22515}{22608}"بزار یک چیزی بهت بگم "راس‏ | طعمهای زیادی اون بیرون هست 
{22614}{22726} کرانچی، بیسکوییتی، و بینگو! گیلاسی وانیل دار 
{22732}{22841} تازه می تونی هر کدوم رو جدا | با مربا، آجیل، یا خامه سفارش بدی!‏
{22847}{22908} این بهترین چیزیه که تا حالا | !برات پیش اومده
{22914}{23018} خوب ازدواج کردی، مگه چند سال داشتی |‏ هشت سال؟
{23030}{23123} دوباره به این دنیا خوش اومدی |‏ !یک قاشق بستنی بردار‏
{23129}{23197} من راستش الان نمی دونم که | بیشتر گشنه شدم یا حشری 
{23203}{23285} پس کنار یخچال من وای نستا 
{23335}{23416} …از وقتی که اون گذاشته رفته، من
{23422}{23469} چیه؟ چی شده؟
{23475}{23531}می خوای انقدر آروم هجی کنی تا ماکارونی تموم شه؟
{23537}{23648} نه، این موضوع رو توی قرار | پنجم باید عنوان می کردم 
{23654}{23755} اوه، پس یه قرار پنجمی هم در کاره؟
{23761}{23802} نباید باشه؟
{23808}{23878} چرا، چرا، می تونه باشه.‏
{23884}{23970} چی داشتیم می گفتیم؟
{24063}{24141} از وقتیکه اون منو ترک کرده 
{24147}{24222}…‏من نتونستم با هیچ کس‏
{24228}{24300} سکس داشته باشم…
{24330}{24365} اوه خدای من‏
{24371}{24398}‏ من متاسفم، من خیلی متاسفم -‏ | ‏ اشکالی نداره -‏
{24404}{24525} می دونم تف مالی شدن چیزی | نبود که الان نیاز داشتی.
{24543}{24578} چند وقته؟
{24584}{24641} دو سال 
{24669}{24775} عجب! من خوشحالم که ساعتشو داغون کردی 
{24787}{24905} خب هنوز فکر می کنی که تو‏ ممکنه | اون قرار پنجمی رو بخوای؟
{24983}{25044} آره. آره، می خوام 
{25050}{25104}{y:i} ما در این مکان جمع شدیم |{y:i} تا در کنار...
{25110}{25166}{y:i}... ‏"جوآن لوییز کانینگهام"...
{25172}{25312}{y:i}..."‏و "چارلز چاچی-چاچی-چاچی آرکولا...
{25318}{25384}{y:i}... در مراسم این ازدواج مقدس جشن بگیریم.
{25390}{25448}{y:i}- …‏ازدواج مقدس ترین |-  ‏میبینی؟!
{25454}{25605}"جوآن"، "چاچی" رو دوست داشته | فرقش با من اینه‏
{25617}{25659}"یه قاشق بردارم‏"
{25665}{25746} می دونی چند وقته که من یک قاشق برنداشتم؟
{25752}{25870} کلمات "بیلی، نمی خواد قهرمان باشی" هیچ معنی برای تو نداره؟ | ‏(اشاره به آهنگ ضد جنگ 1974 پیپر لس)
{25945}{26017} قصه جالبی بود! ولی، من باید برم 
{26023}{26057} من با "آندریا" قرار دارم 
{26063}{26138} آنجلا"، یا "آندریا"، اوه پسر کدومه؟"
{26144}{26225} آنجلا" اونی یه که داد می زنه" | آندریا" گربه ها رو نگه می داره"
{26231}{26343} مرسی. پس با "جولی" قرار دارم.‏ من باید برم 
{26375}{26488} می دونی، موضوع این هم هست. حتی اگه من | می تونستم خودمو اونقدر جمع و جور کنم که 
{26494}{26554} از زنی تقاضای بیرون رفتن کنم 
{26560}{26650} از کی باید بپرسم؟‏
{27157}{27187} این عالی نیست؟
{27193}{27249} منظورم اینه، من هرگز در | تمام عمرم قهوه درست نکردم 
{27255}{27315}- خیلی عالیه!‏ | ‏- تبریک می گم.‏
{27321}{27416} می دونین، من متوجه شدم اگه بتونم قهوه | درست کنم،‏ دیگه چیزی وجود نداره که نتونم از پسش بر نیام 
{27422}{27544} اون جمله درستش این جوریه: "اگر بتوانم لهستان را از  آن خود کنم، ‏دیگر چیزی وجود نخواد داشت که توانایی  انجام آن را نداشته باشم."‏. (جمله ناپلئون بناپارت)‏ 
{27550}{27690} ببین، حالا که تو این مود هستی، اگه دوست داری چیزی | درست کنی، لااقل املت وسترن یا چیزی مثل این درست کن 
{27734}{27831} البته راست شو بخوای من دیگه | اون قدر ها هم گشنم نیست 
{27839}{27932} اوه خوبه، "لنی" و "اسکویی" گی هم که اینجان.‏ | (اشاره به سریال کمدی شرلی و لاورنی در سال 76 تا 83) | (لنی راننده کامیون و هم خونه اسکویی گی بود) 
{27940}{28023}‏- صبح بخیر.‏ | ‏- صبح بخیر 
{28038}{28079}‏- صبح بخیر.‏ | "صبح بخیر، "پال‏ -
{28085}{28190}"‏سلام، "پال | - سلام، "پال"، همین بودی دیگه؟
{28323}{28354} ممنون 
{28360}{28395}‏- خیلی ممنون | ‏- بس کن 
{28401}{28451} نه، بهت می گم دیشب مثل‏
{28457}{28611} همه تولدهام، هر دو تا فارق الاتحصیلیم به اضافهء |  صحنه سر و صدای طویلهء فیلم "شاهد" بود 
{28718}{28820} ما بعداً حرف می زنیم 
{28878}{28950} ممنونم 
{29089}{29166} این که به قول خودت یک قرار واقعی نبود 
{29172}{29270} پس تو توی قرار واقعی چه غلطی قراره بکنی؟
{29275}{29357} خفه شین، و میز منو بکشین سر جاش 
{29363}{29406} خوب بچه ها، من باید برم سر کار 
{29412}{29570}!اگه اون شماره ها رو وارد نکم |‏ البته اتفاق خاصی هم نمی افته 
{29619}{29701} پس، مثل اینکه، شما همه کار می کنین؟
{29707}{29749} بله، ما همه مون کار می کنیم 
{29755}{29854} !!ببین، اینجوریه که میشه وسایل خرید 
{29871}{29908} آره، من یک هنرپیشه ام 
{29914}{29968} عجب! تو رو جایی تو نمایشی دیدم؟
{29974}{30029} شک دارم.‏ من فقط تو نمایش های منطقه ای بازی می کنم 
{30035}{30125} اوه وایسا، مگه اینکه | اتفاقی نمایش پینوکیو رو 
{30131}{30189} تو تئاتر آبکی پارک شهر دیده باشی 
{30195}{30234} اون یک کار بود، باشه؟
{30240}{30360}"ببین، ژپتو، من یک پسر زنده و واقعی شدم"
{30372}{30414} من این توهین ها رو تحمل نمی کنم 
{30420}{30467} حق با توست، من معذرت می خوام 
{30473}{30585}{y:i} من یک وقتی پسر چوبی بودم |{y:i} یک پسر کوچولوی چوبی 
{30585}{30684} شما دو تا میتونید "چندلر" رو | مرده فرض کنید 
{30694}{30770} اوه چندلر؟
{30800}{30855} خوب، امروز حالت چطوره؟ خوب خوابیدی؟
{30861}{30954} با "بری" صحبت کردی؟ من نمی تونم نخندم 
{30960}{31080} آره می بینم. انگار یه چیزی | از دهنت آویزون بوده و خوابیدی 
{31179}{31251} می دونم، اون خیلی، خیلی 
{31257}{31339} تو خودت و "تونی دی مارکو" رو یادته 
{31340}{31445} خوب، این شبیه اونه. البته | به انضمام داشتن احساسات 
{31459}{31523}‏- اوه چه جالب. پس تو دردسر افتادی |‏ !خیلی زیاد‏-
{31529}{31608} یک لباس عروسی نمی خوای؟ | خیلی کم استفاده شده 
{31614}{31697} دیگه یک خرده داریم تند می ریم 
{31703}{31829} خوب من باید بلند شم، برم سر کار،‏ و تمام روز | رو نباید درباره "پال" فکر کنم 
{31835}{31903} یا می تونم فقط بلند شم و برم سر کار 
{31909}{31950}‏- برای من آرزوی خوش شانسی کن |‏ ‏- برای چی؟
{31956}{32072} من می خوام برم یکی از اون | چیزا، کار مارا رو پیدا کنم 
{32305}{32364}‏ "سلام "مونیکا - |سلام "فرانی". رسیدن بخیر -‏
{32370}{32406} فلوریدا" چطور بود؟"
{32412}{32489} تو سکس داشتی، آره؟
{32495}{32515} تو چطوری می فهمی؟
{32521}{32588} خیلی آشغالی. من باید عمم رو تو | جنگل طوطی این ور اون ور بکشم 
{32594}{32644} اونوقت تو اینجا سکس داشته باشی 
{32650}{32732} خب، کی بوده؟
{32738}{32772}پال" رو می شناسی؟"
{32778}{32822} پال شرابیه"؟"
{32828}{32896} بله، "پال" رو خوب می شناسم 
{32922}{32981} منظورت اینه که، "پال" رو همون | جوری می شناسی که من می شناسم؟
{32987}{33041} شوخی می کنی؟ من به خاطر "پال" به | خودم افتخار می کنم 
{33047}{33180} قبل من، لاک پشتش دو سال بود که چرت میزد تو جاش‏ 
{33224}{33286} !معلومه که گولت زده
{33292}{33357} چرا؟ چرا کسی باید همچین کاری کنه؟
{33363}{33437} ما داریم می گردیم دنبال دلیلی | …واضح تر از اینکه 
{33443}{33514}"خواسته بکشونت تو رختخواب"
{33520}{33574} از مردها متنفرم، از مردها متنفرم 
{33580}{33682} متنفر نباش. نباید این انرژی رو | توی هستی پخش کنی 
{33685}{33719} تقصیر منه؟
{33725}{33813} این به خاطر اینه که من یک | …جور علامتی دارم که فقط سگها 
{33819}{33879} و مردهایی که مشکلات خفن احساسی… | دارن می تونن بشنون؟?
{33885}{33967} بیا اینجا.‏ پاهات رو بده به من 
{34112}{34203} من فکر می کردم اون خیلی خوبه‏ می دونین؟
{34267}{34385} من باورم نمی شه نفهمیدی میخواست گولت بزنه 
{34441}{34462} حدس بزنین چی شده؟
{34468}{34512}‏کار پیدا کردی؟ - |‏ شوخیت گرفته؟ -
{34518}{34597} من هیچ استعدادی ندارم 
{34604}{34652} امروز توی 12 تا مصاحبه مسخره ام کردن 
{34658}{34694} !و به طرز عجیبی هم سر حال موندی
{34700}{34783}"خوب شما هم اگه چکمه های مارک "جوآن و دیوید | رو تو حراجی پیدا می کردین،‏ سرحال می شدین 
{34789}{34830}50 درصد زیر قیمت 
{34836}{34916} معلومه چه قدر خوب من رو می شناسی 
{34936}{34994} اینا برای من فراموش کردن کار نداشتن و نیاز نداشتن به والدینه
{35000}{35087} برای اینکه چکمه های خوبی هستن 
{35088}{35144} چطوری پولش رو دادی؟ - | با کارت اعتباری - 
{35150}{35199} و کی پول اون رو میده؟
{35205}{35292} !پدرم
{35342}{35387} ول کنین، این ها لازمه؟
{35393}{35439} هر وقت بخوام می تونم از خرید  باهاشون دست بردارم 
{35445}{35494} تو نمی تونی همیشه زیر سایه والدینت باشی 
{35500}{35589} من این رو می دونم. برای  همین داشتم عروسی می کردم 
{35595}{35688} بهش کمی فرصت بدین. اول هاش سخته که بخوای رو پای خودت باشی 
{35694}{35727} متشکرم - ‏| !قابلی نداره -
{35733}{35798} وقتی بار اول من اومدم به | این شهر،‏ ‏14 سالم بیشتر نبود 
{35804}{35874} مادرم خودکشی کرده بود و ناپدریم توی زندان بود 
{35880}{35928} و من رسیدم اینجا،‏ و هیچ کسی رو هم نمی شناختم 
{35934}{36044} من مجبور شدم با یه یارو  که شیشه ماشین پاک می کرد زندگی کنم 
{36050}{36090} و بعد اون هم خودش رو کشت 
{36096}{36242} بعد به "آروماتراپی" روی آوردم.‏ من دقیقاً تو رو درک می کنم | ‏ (آروماتراپی علم روانشناسی و درمان با گیاهان)
{36289}{36359}…تنها کلمه ای که الان باید بگی اینه 
{36365}{36431}"بگذریم ...‏"
{36519}{36549} حاضری؟
{36555}{36610} نه، من حاضر نیستم.‏ چطور می تونم؟
{36616}{36681}"شما حاضرین از هواپیما بدون چتر بپرین؟"
{36687}{36712} من نمی تونم این کار رو بکنم 
{36718}{36768}‏من می دونم که می تونی - |‏ ‏من فکر نمی کنم - 
{36774}{36875} بجنب، تو قهوه رو درست کردی | این کار رو هم می تونی بکنی 
{36905}{36987} قیچی کن، قیچی کن، قیچی کن 
{37074}{37113} می دونین چیه؟
{37119}{37210} فکر کنم می تونیم همین جا ولش کنیم | مثل یک کار سمبولیک 
{37216}{37298} اون فقط کارت کتاب خونه بود 
{37423}{37575} اگه با دقت بیشتر گوش بدین، می تونین | ناله ی هزاران فروشنده رو بشنوین 
{37615}{37654} به دنیای واقعی خوش اومدی 
{37660}{37760} خیلی گه هست | ولی دوستش خواهی داشت 
{37927}{37973} بسه دیگه 
{37979}{38013} می خوای روی مبل بخوابی؟
{38019}{38150}‏ نه، گاهی هم باید به خونم سر بزنم - |‏ اونجا راحتی؟ -
{38154}{38232} ببین چی از روی زمین پیدا کردم 
{38249}{38284} چیه؟
{38290}{38331} !این ساعت "پال" هستش
{38337}{38414} بهتره بذاریش همون جایی که پیداش کردی 
{38420}{38481} اوه پسر! خیلی خب 
{38487}{38580} جمیعاً شب بخیر - |‏ شب بخیر - 
{38809}{38829} ببخشید ‏- | نه - 
{38835}{38935}‏ نه، مال تو، واقعاً - |‏‏ نصفش بکنیم؟ -
{39023}{39117} شاید تو این رو ندونی | …ولی من توی دبیرستان 
{39123}{39204} خیلی خاطر خواهت بودم …
{39210}{39242} می دونستم 
{39248}{39320}می دونستی؟
{39327}{39409} بعد فهمیدم که تو من رو فقط به چشم | برادر بزرگ و خر خون "مونیکا" می بینی 
{39415}{39485}آره 
{39570}{39614}…ببین، فکر می کنی 
{39620}{39747} البته اجازه نده به خاطر مشکل احساسی من  تصمیم بگیری ولی 
{39753}{39885} فکر می کنی اشکالی نداشته باشه اگه یه زمانی | از تو درخواست کنم بیرون بریم؟
{39930}{39998} باشه‏، شاید 
{40145}{40230} خیلی خب، ممکنه منم قبول کنم 
{40298}{40380}‏ شبت بخیر - | شب بخیر -‏
{40690}{40760} می بینمت 
{40778}{40801} وایسا، وایسا 
{40807}{40871} طوری شده؟
{40900}{40990} من همین الان یه قاشق برداشتم 
{41167}{41205} چیزی که شنیدم رو نمیتونم باور کنم
{41211}{41250}{y:i} چیزی که شنیدم |{y:i} رو نمیتونم باور کنم 
{41256}{41325}- مگه چیه؟ من گفتم تو...|{y:i}- …مگه چیه؟ من گفتم تو...
{41331}{41363} میشه بس کنی؟
{41369}{41450} وای دوباره این کار رو کردم؟ | !آره 
{41460}{41569} من فقط گفتم باسن تو نازه | !خب باسن تو فوق العاده نیست 
{41575}{41640} تو وقتی می فهمی باسن عالی یعنی چی | !!!که بیاد نزدیکت و نیشت بزنه 
{41646}{41720} پس خاطره داری از این اتفاق 
{41740}{41825} کسی قهوه میخواد؟
{41834}{41889} درست کردیش یا فقط سرو می کنی؟
{41895}{41979} فقط سرو می کنم - | خب من یه لیوان قهوه می خوام -
{41985}{42017} بچه ها یه خواب جدید دیدم 
{42023}{42051} من تو "لاس وگاس" بودم 
{42057}{42124} ببخشید خانم! قهوه دارین؟
{42130}{42227} ببخشید میشه این رو بدید به اون آقایی که اونجاست 
{42233}{42266}!بدو دیگه 
{42272}{42299} ممنون 
{42305}{42358} ببخشید، خیلی خب! ، "لاس وگاس" بودی 
{42364}{42444} آره توی "لاس وگاس" بودم 
{42447}{42580} و من "لایزا مینلی" بودم | لایزا مینلی بازیگر و خواننده زن که 4 بار) | (ازدواج کرده بود
{42600}{42710}www.farsisubtitle.com 
