{1}{1}25.000
{25}{107}"قضيه دو قسمتي - قسمت دوم"|...آنچه گذشت
{113}{148}ببخشيد -|"اين "فيبيه -
{154}{203}خب همه ش همين بود؟ -|!اونا دوقلو هستن -
{209}{268}"فيبي" "فيبيه"|اورسلا" سکسيه"
{274}{293}اين واسه "اورسلا"ست
{299}{362}البته! آره، اندازه ست
{368}{447}"مارسل" کنترل رو بده به "راسي"
{473}{504}چجوري اين کارو کرد؟
{510}{566}قضيه ي احمقانه ي مربوط به "اورسلا"ست
{572}{647}خب اون باهاش دوست بشه|واقعا اينقدر بده؟
{653}{706}تو خواهر منو نميشناسي -|تو بايد با "جويي" صحبت کني -
{712}{779}داره عاشقش ميشه -|تو از دستش نميدي -
{785}{905}اونا هنوز حتي باهم نخوابيدن|قضيه زياد جدي نيست
{973}{1032}ميتونيم کمکتون کنيم؟
{1038}{1076}!!"راشل" ! "راشل"
{1082}{1140}من خوبم، من خوبم
{1145}{1200}ترجمه و تنظيم|mnime67@Gmail.com
{1205}{1288}بازيگر مهمان|George Clooney
{1318}{1381}سلام دوست من داشت چراغهاي |...کريسمس رو جمع مي کرد
{1387}{1464}که از رو بالکون افتاد و ممکنه مچ پاش رو شکسته باشه
{1470}{1569}خداي من، شما هنوز چراغهاي کريسمس رو جمع نکرديد؟
{1590}{1636}اين فرم ها رو پر کنيد و بديد به من
{1642}{1708}بفرما
{1805}{1835}خيلي خب
{1841}{1874}...اسم
{1880}{1947}...آدرس...
{1947}{1992}شماره تلفن مواقع اضطراري...
{1998}{2034}.تو
{2040}{2097}جدي؟
{2112}{2189}اوه، چقدر ناز
{2203}{2254}اوه خدا، دوستت دارم
{2260}{2297}خب، بيمه؟
{2303}{2400}آره اينو حتما تيک بزن|اين يکي رو حتما احتياج دارم
{2406}{2437}تو بيمه نداري؟
{2443}{2481}چطور مگه؟ مگه خرجش چقدر ميشه؟
{2487}{2552}فقط عکس گرفتن از پات ممکنه يه چند صد دلاري خرجش بشه
{2558}{2654}خب حالا چي کار کنيم؟ -|کار خاصي نميتونيم بکنيم -
{2678}{2768}مگر اينکه از بيمه تو استفاده کنم
{2781}{2803}!نه، نه، نه، نه
{2806}{2834}!صبر کن ببينم
{2840}{2921}"الان توي فرم به جاي "شماره تلفن اضطراري|اسم کيو نوشتي؟
{2927}{3002}اين کار کلاه برداري از بيمه ست
{3006}{3122}خيلي خب بيخيال|من همينجوري ميرم خونه
{3159}{3278}خيلي خب بيا اينجا ببينم، از اين کار متنفرم -|مرسي، دوستت دارم -
{3297}{3381}من يه سري ديگه از اين فرم ها لازم دارم
{3387}{3434}چرا؟
{3440}{3528}من يه احمق واقعيم
{3531}{3576}...داشتم اين فرم رو واسه دوستم پر مي کردم
{3582}{3634}...ولي به جاي اينکه اسم اونو بنويسم...
{3640}{3672}اسم خودم رو نوشتم...
{3678}{3736}واقعا احمقي
{3742}{3858}آره من اينم ديگه|اينقدر کودنم
{3870}{3956}ديشب خواب ديدم که دارم با بچه ام فوتبال آمريکايي بازي مي کنم
{3962}{3995}!چه خواب قشنگي
{4001}{4078}نه نه! به جاي توپ
{4118}{4230}توي زمين بودم که به جاي توپ|بچه ام رو بهم پاس دادن
{4234}{4349}"بايد يه کاري مي کردم چون دفاع تيم "تمپا بيز|مستقيما داشتن ميومدن طرف من
{4355}{4422}دفاع "تمپا بيز" افتضاحه جاي نگراني نيست
{4428}{4485}...درسته ولي
{4491}{4623}اونجا فقط من بودم و بچه ام...|بنابراين فکر کنم اونا بتونن مارو ببرن
{4630}{4677}...و بعدش من
{4683}{4721}بچه رو شوت کردم جلو...
{4727}{4771}چته!؟ ديوونه شدي؟|!اون بچته
{4777}{4868}خب پس چي؟ بايد صبر مي کرد دفاع بريزه سرش؟
{4917}{4941}...بگذريم
{4947}{4999}يه دفعه سريع رفتم تو عمق...
{5005}{5097}و بعد متوجه شدم که فقط من|اونجام و بايد بچه رو بگيرم، خب؟
{5103}{5167}ولي مشکل اين بود که ميدونستم|نميتونم بچه رو بگيرم
{5173}{5216}...بنابراين شروع کردم دويدن، دويدن
{5222}{5262}و اينجا بود که از خواب پريدم...
{5268}{5348}ميبينيد؟ من اصلا آمادگي شو ندارم پدر بشم
{5354}{5399}!هي، اوضاع درست ميشه
{5405}{5523}تو يکي از مهربون ترين و مسئوليت پذير ترين|مردان آمريکاي شمالي هستي
{5523}{5567}تو پدر خوبي ميشي
{5573}{5696}آره "راس"، تو و بچه ت فقط بايد رو دفاعتون کار کنيد
{5757}{5831}هيچ وقت تا حالا رفتيد رستوران |اتاق رنگين کمان"؟ گرونه؟"
{5837}{5914}اگه چيزي سفارش بدي آره
{5917}{5981}امشب ميخوام "اورسلا" رو ببرم اونجا، تولدشه
{5987}{6098}پس تولد "فيبي" چي؟ -|مگه تولدش چه روزيه؟ -
{6110}{6145}!امشب
{6151}{6253}پسر، آدم چقدر بايد بد شانس باشه|!که اين دوتا تولد يکي بشه
{6268}{6346}!هر چقدر دوست داري فکر کن
{6441}{6506}!بالاخره فهميد
{6565}{6602}حالا ميخواي چي کار کني؟
{6608}{6701}چي کار ميتونم بکنم؟ نميخوام کاري کنم|که رابطه ام با "اورسلا" بهم بخوره
{6707}{6732}رابطه ت با دوستت "فيبي" چي؟
{6738}{6837}اگه دوستمه، اميدوارم درک کنه|اگه شما جاش بوديد درک نميکرديد؟
{6843}{6887}...اگه همچين کاري رو سر تولد من ميکردي
{6893}{7008}با يه نمونه ي تمام عيار از قاطي کردن يه نفر طرف بودي...
{7033}{7143}اگه يه ذره زعفرون اضافه کني مزه اش کلي عوض ميشه
{7236}{7256}مونيکا"؟"
{7262}{7287}بله؟
{7293}{7352}بله، ايشونن
{7358}{7403}سلام، اين دوست من "راشل" هستش
{7409}{7445}سلام، من دکتر "ميچل"ام
{7451}{7527}"و من هم دوستش دکتر "روزن
{7533}{7580}شما واسه اينکه دکتر باشيد خيلي ناز نيستيد؟
{7586}{7616}ببخشيد؟
{7622}{7667}خدا! جوون، جوون|منظورم جوونه
{7673}{7716}جوون نيستيد واسه دکتر بودن؟
{7722}{7818}"گل کاشتي "راشل -|ممنون -
{8037}{8090}دکتر گفت فقط پيچ خوردگيه|و همه ش همين
{8096}{8162}قسمت احمقانه ي قضيه رو نگفتي
{8168}{8192}احمقانه نيست
{8198}{8302}دو تا دکتر خيلي خيلي خيلي ناز براي فردا|شب با ما قرار گذاشتن و من هم قبول کردم
{8308}{8385}به نظر من اين کار کاملا ديوونگيه|اونا واسه بيمارستان کار مي کنن
{8391}{8470}اين کار ما مثل برگشتن به صحنه ي جرمه
{8476}{8572}من که ميگم قرار رو بپيچونيم -|چي؟ "مونيکا" اونا خيلي نازن -
{8578}{8670}و تازه دکتر هم هستن، دکتر هاي خوشگل|دکتر هايي که ناز هم هستن
{8676}{8773}خيلي خب، تا اينجا چي ياد گرفتيم؟
{8790}{8849}!اوه خداي من
{8958}{9026}!سورپريز
{9173}{9278}چه غلطي داريد مي کنيد؟|!از ترس شاشيدم به خودم
{9283}{9334}اين کيک تولد بود؟ -|آره -
{9340}{9399}!يه کيک ليمويي گرفتم که الان ريده شد بهش
{9405}{9464}زود باشيد، هر لحظه ممکنه برسه
{9470}{9543}اميدوارم سالم باشه
{9610}{9692}"تولدت مبارک "پي هي
{9703}{9761}شايد بتونيم از اون گل رز يه "ف" درست کنيم
{9767}{9847}آره، فقط لازمه از اون لوازم مخصوص کيک درست کردن استفاده کنيم
{9853}{9887}چه خبره؟ -|...ما فقط -
{9893}{9968}سورپريز
{10014}{10085}!چقدر عالي
{10091}{10142}!اين دفعه اصلا نترسيدم
{10148}{10182}"سلام به همه، سلام "بتي
{10188}{10217}بتي" سلام"
{10223}{10302}شما "بتي" رو پيدا کردين|واي خدا، چه عالي
{10308}{10389}همه کسايي که من دوستشون دارم تو اتاقن
{10395}{10472}پس "جويي" کجاست؟
{10503}{10574}بتي" رو ديدي؟"
{10788}{10891}بهت بگم، بدم نمياد يه بخشي از اين تجارت|گوجه فرنگي خشک شده رو به دست بگيرم
{10897}{11001}اگه 5 سال پيش يکي ميومد پيش من و مي گفت|...يه گوجه فرنگي بهت ميدم که شبيه آلو قيسيه
{11007}{11101}من بهش ميگفتم برو گمشو از دفتر من بيرون...
{11145}{11212}بابا، قبل از اينکه من به دنيا بيام|هيچ وقت شده بود بترسي؟
{11218}{11276}...من نترسيدم فقط دارم ميگم
{11282}{11344}...اگه کسي ميومد بهم ميگفت که يه گوجه فرنگي بهت ميدم
{11350}{11421}.بابا! منظورم در مورد بچه ست
{11427}{11496}...هيچ وقت حس
{11502}{11648}"ترس کردي از اين قضيه که "اوه خداي من قراره پدر بشم
{11651}{11734}نه، مادرت کارارو انجام ميداد. من در گير کار خودم بودم
{11740}{11784}من اونقدر ها اون دور ورا نبودم
{11790}{11836}ميخواستي به همين جا برسي پس؟
{11842}{11883}...نه، نه من فقط داشتم فکر مي کردم
{11889}{11972}ميشه اون وقتها رو جبران کرد|مي تونيم با همديگه يه کارايي بکنيم
{11978}{12092}"تو هميشه ميخواستي بري به موزه "ويليامزبرگ|نظرت چيه اين کارو بکنيم؟
{12098}{12142}واقعا ممنون، بابا
{12148}{12221}...ميدوني، من فقط، فقط
{12227}{12281}...من فقط مي خوام بدونم
{12287}{12391}کي اولين بار حس کردي که پدر شدي؟...
{12397}{12522}.خب، گمون کنم روز بعد از تولدت
{12528}{12601}...تو توي بيمارستان بودي، مادرت خواب بود
{12607}{12697}...و پرستار تو رو آورد و داد دست من...
{12703}{12784}تو يه چيز کوچولوي زشت قرمز بودي
{12790}{12891}...و يه دفعه انگشت منو با تمام دستت محکم گرفتي|
{12897}{12934}...و فشار دادي...
{12940}{13018}خيلي محکم...
{13026}{13108}.و اون لحظه بود که فهميدم
{13145}{13252}خب دوست نداري بريم "ويليامزبرگ"؟
{13295}{13367}!"ميتونيم بريم "ويليامزبرگ
{13373}{13448}ماهيتو بخور
{13513}{13569}راشل" دکتر خوشگلا اومدن"
{13575}{13614}باشه دارم ميام
{13620}{13707}سلام بفرماييد تو|"سلام "مايکل"، "جفري
{13713}{13734}مشروب آورديم
{13740}{13852}نگاش کن، اينو از مشروب فروشي "ارنست و تووا بورگناين" خريديم|
{13858}{13919}چطور آدم ميتونه در مقابلش مقاومت کنه -|چه عالي -
{13925}{14013}خب "مونيکا" مچ پات چطوره؟ -|...خب راستش -
{14036}{14085}چرا خودت بهشون نميگي؟
{14091}{14140}!به هر حال اون مچ پاي خودته
{14146}{14216}خب خيلي بهتره، ممنونم
{14222}{14348}بفرماييد بشينيد تا ما براتون گيلاس بياريم
{14353}{14413}!بدو ديگه
{14468}{14547}گوش کن، چرا بهشون نگيم که واقعا کي هستيم؟
{14553}{14645}فکر کنم مشکلي پيش نياد -|پيش مياد! تو درد سر ميفتيم -
{14651}{14699}ميشه بچه ننه بازي رو بذاري کنار؟
{14705}{14796}بچه ننه؟ ببخشيد که من تو دنياي واقعي زندگي مي کنم
{14802}{14857}خب؟ -|تا اينجا که همه چيز عادي به نظر مياد -
{14863}{14891}!چون عادي هستن
{14897}{14957}...آخه هر دفعه که با مريض ها بيرون ميريم يه چيزي پيش مياد
{14963}{15027}ميشه آروم باشي؟ يه نيگا به دور و ورت بنداز
{15033}{15121}اينا که آدم هاي مذهبي نيستن
{15127}{15195}هيچ جاي خونه هم استخون دکتراي قبلي نريخته
{15201}{15290}مشکلي نيست، دندونت رو تميز کن
{15346}{15442}گفتم ما قرار نيست اين کارو بکنيم|بعضي وقتها تو عين بچه ها ميشي
{15448}{15486}من بچه نيستم -|جدي باش -
{15492}{15543}محکم باش -|مثل شاهزاده ها رفتار مي کني -
{15549}{15606}ميدوني چيه؟ ميدوني چيه؟ ميدوني چيه؟ -|چيه؟ چيه؟ چيه؟ -
{15612}{15705}تو روز به روز داري بيشتر شبيه مادرت ميشي
{15711}{15746}معذرت ميخوام
{15752}{15811}بفرماييد
{15817}{15878}چه جاي خوبيه، چند وقته اينجاييد؟
{15884}{15954}ممنون، من 6 سال هست که اينجام
{15960}{16054}و "راشل" چند ماه پيش اومد پيشم
{16060}{16121}...ميدونيد من قرار بود ازدواج کنم
{16127}{16213}ولي طرف رو تو مراسم عروسي قال گذاشتم
{16226}{16276}جدا؟ -|آره -
{16308}{16373}...آره، ميدونم اين کارم خيلي خودخواهانه بود ولي
{16379}{16473}خب من اينم ديگه...
{16500}{16584}چرا "حمص" رو امتحان نميکنيد؟|(غذايي عربي با نخود)
{16587}{16641}مونيکا" تو چي کار مي کني؟"
{16647}{16701}من آشپز يه رستوران توي بالا شهرم
{16707}{16726}چه خوب
{16732}{16792}آره واقعا هم خوبه
{16798}{16953}ميدوني چرا؟ چون اونجا ميتونم هر چقدر ميخوام رئيس|بازي در بيارم، که عاشق اين کارم
{16975}{17014}خب اين حمص چه خوشمزه ست
{17020}{17098}!خدا نخود رو حفظ کنه
{17178}{17206}!اوه خدا
{17212}{17308}من خيلي لوسم
{17373}{17435}.همين
{17438}{17500}...گفته بودم که من قبلا تو دبيرستان
{17506}{17576}اندازه گاو بودم؟...
{17595}{17661}منم عادت داشتم جامو خيس کنم
{17667}{17737}من از سينه هام واسه جلب توجه استفاده مي کنم
{17743}{17828}!ما جفتمون اين کارو مي کنيم
{18130}{18226}آپارتمان "مونيکا" و "راشل" بفرماييد؟
{18232}{18334}يه لحظه گوشي، "راشل" پدرته
{18368}{18397}سلام، بابا
{18403}{18470}نه، نه خودمم
{18476}{18540}گوش کن بابا، الان نميتونم صحبت کنم
{18546}{18595}...ولي يه چيزي هست
{18601}{18680}يه چيز هست که خيلي وقته ميخوام بگم
{18686}{18710}ببخشيد
{18716}{18764}سال اول دانشگاه من يادته؟
{18770}{18878}خب، من و "بيلي دريسکين" روي تخت تو با هم سکس داشتيم
{19101}{19147}...بابا
{19153}{19222}چرا؟ چرا من بايد با "بيلي دريسکين" بخوابم؟
{19228}{19282}باباي اون سعي کرده بود تو رو از کار بيکار کنه
{19288}{19360}!مي کشمت
{19422}{19477}راس" اين دوباره کنترل رو برداشت"
{19483}{19529}خوبه
{19535}{19609}شايد خودش بتونه زبانش رو برگردونه
{19668}{19734}شايدم نتونه
{19875}{19956}يه لحظه گوشي برم ببينم هست يا نه
{19962}{20055}اون زنه از بيمارستان زنگ زده|ميگه يه مشکلي تو فرم هست
{20061}{20102}اوه خدا، چي کار کنيم؟
{20108}{20151}ببين چي ميخواد؟
{20157}{20212}خب، نه خودت ببين چي مي خوان
{20218}{20308}سلام، "مونيکا" هستم
{20372}{20449}بله، باشه ميايم اونجا ممنونم
{20455}{20531}يادمون رفته بود يکي از فرم ها رو امضا کنيم
{20537}{20605}حق با توئه، اصلا ارزشش رو نداشت -|مرسي -
{20611}{20688}بذار لباسم رو عوض کنم
{20797}{20847}تو دردسر افتادي؟
{20853}{20903}خواهرت ديشب منو کاشت
{20909}{21033}بدت مياد وقتي آدما بهت اهميت نميدن مگه نه؟
{21043}{21114}بهش تلفن زدي؟ -|دو روزه دارم زنگ ميزنم -
{21120}{21186}به رستوران زنگ ميزنم ميگن سرش شلوغه نميتونه حرف بزنه
{21192}{21293}باورم نميشه داره منو ميپيچونه
{21843}{21882}يه دقيقه وقت داري؟
{21888}{21993}آره، فقط دارم کار ميکنم
{22247}{22295}واست کادوي تولد آوردم
{22301}{22373}واي، يادت بود؟
{22478}{22526}"قمقمه ي "جدي جتسون
{22527}{22567}...مثل هموني که انداختي زير اتوبوس
{22568}{22606}.درسته
{22612}{22663}اوه، منم برات يه کادو دارم
{22669}{22725}از کجا ميدونستي من قراره بيام؟
{22731}{22815}از اين روابط بين دو قلو ها
{22838}{22887}باورم نميشه اين کارو کردي
{22893}{22936}...باورم نميشه اين
{22942}{23018}.کارو کردي...
{23082}{23149}خب قضيه تو و "جويي" به کجا رسيد؟
{23155}{23186}اوه درسته
{23192}{23276}اون خيلي خوبه ولي قضيه تمومه
{23282}{23340}خودش هم ميدونه؟ -|کي؟ -
{23346}{23462}جويي"، ميدوني؟ اون ديوونه ي تو شده"
{23468}{23505}واقعا؟ چرا؟
{23511}{23556}دست رو دلم نذار
{23562}{23587}...ببخشيد
{23593}{23693}اين غذا کنارش سالاد هم داره؟...
{23695}{23738}خب بهش زنگ ميزني؟
{23744}{23840}فکر مي کني ازم خوشش اومد؟ -|نه، "جويي" رو ميگم -
{23846}{23936}نه، نه اون آدم خيلي باهوشيه، خودش ميفهمه
{23942}{23994}يکم مرغ مي خوري؟
{24000}{24072}نه، نه، من غذايي که صورت داشته باشه نميخورم
{24078}{24131}تو اصلا عوض نشدي
{24137}{24208}آره، تو هم همينطور
{24255}{24329}سلام! مارو يادتونه؟
{24336}{24427}شما تماس گرفتيد که يکي از فرم ها امضا نشده
{24433}{24492}خب به نظر مياد ما يه فرم کاملا جديد لازم داريم
{24498}{24554}...چونکه، ميدونيد
{24560}{24622}من دوباره اسم رو اشتباه نوشتم...
{24628}{24720}...چون -|تو زيادي احمقي -
{24726}{24799}آره هستم، من زيادي کودنم
{24805}{24869}و من اينو ميخوام با يه چک پرداخت کنم
{24875}{24918}ميدونيد که بيمه پولش رو پرداخت مي کنه؟
{24924}{25023}!آره ميدونم، منم اينقدر ها باهوش نيستم
{25040}{25077}خيلي خب، بدترين اتفاق ممکن
{25083}{25160}فرض کن هيچ وقت احساس پدر شدن نکني
{25166}{25267}فرض کن پسرت هيچ وقت  با تو به عنوان پدر رابطه برقرار نکنه
{25273}{25359}فرض کن همه ي روابطش به خاطر اين تحت تاثير قرار بگيره
{25365}{25429}از حرفات ميخواي نتيجه اي هم بگيري؟
{25435}{25518}!ممکنه فکر کني ميخوام بگيرم ولي نه
{25556}{25621}اين بوزينه چشه؟
{25627}{25713}اين فقط يه توپ پشمالوئه
{25723}{25759}نوبت کيه؟
{25765}{25816}نوبت توئه، من 43 امتياز از "معده" دارم
{25822}{25901}نه تو 0 امتياز از "عده" داري
{25907}{26000}من "م" داشتم|پس "م" من کجاست؟
{26133}{26202}شما بايد به من کمک کنيد|ميمون من يه "م" قورت داده
{26208}{26243}اون حيوون رو از اينجا ببريد بيرون
{26249}{26331}شما هيچي نميدونيد! دامپزشکي خيلي دوره از اينجا|اين بيچاره داره خفه ميشه
{26337}{26438}چي شده؟ -|مارسل" يه مهره ي بازي کلمات رو خورده" -
{26452}{26477}معذرت ميخوام
{26483}{26538}اين بيمارستان براي آدم هاست
{26544}{26600}خانوم اينم آدمه، اسم داره، باشه؟
{26606}{26644}...اون مسابقه "حقوق" نگاه مي کنه
{26650}{26736}وقتي هيچکي دور و ورش نيست با خودش ور ميره...
{26742}{26777}!يه ذره عاطفه داشته باش
{26783}{26837}من يه نگاه بهش ميندازم -|ممنونم -
{26843}{26867}"مايکل" -|"راشل" -
{26873}{26900}چيه؟ -|"مونيکا" -
{26901}{26978}!اوه -|سلام -
{27293}{27327}!"اورسلا"
{27333}{27404}اينجا چي کار مي کني؟ من سعي کردم بهت زنگ بزنم
{27410}{27433}...گوش کن
{27439}{27560}نه نه! نگو "گوش کن" من اين "گوش کن" گفتن رو ميشناسم|خودم به بقيه از اين "گوش کن" ها ميگم||
{27566}{27605}متاسفم
{27611}{27659}من که نميفهمم! آخه چي شد؟
{27665}{27760}پس اون چيزايي که زير پل بهم گفتي چي؟
{27821}{27883}بهتره اون چيزايي که زير پل گفتم فراموش کني
{27889}{28003}اون شب داشتم مثل ديوونه ها حرف ميزدم، مست بودم
{28008}{28044}تو که مشروب نمي خوري
{28050}{28104}درسته! نمي خورم
{28110}{28193}ولي من مست تو بودم
{28193}{28211}..."اوه، "اورسلا
{28211}{28262}ولي اين رابطه فايده نداره
{28268}{28356}چرا؟ چون من با "فيبي" دوستم؟
{28362}{28466}اگه مشکل اين باشه، تو ارتباطت رو با "فيبي" قطع مي کني؟
{28511}{28582}!نه، نميتونم اين کارو بکنم
{28588}{28664}"پس آره! مشکل "فيبيه
{28670}{28773}بنابراين مي دوني که! يا من يا اون
{28810}{28883}پس من متاسفم
{28999}{29070}خيلي سخته که بتوني کنار بياي
{29076}{29138}ميدونم
{29250}{29356}...نميدونم اينو به خاطر اين ميگم که بهم زديم يا چيز ديگه
{29362}{29420}ولي هيچ وقت به نظرم اينقدر خوشگل نشده بودي...
{29426}{29488}جدي؟
{30191}{30258}فيبز"؟"
{30482}{30550}چقدر کوچولو به نظر مياد
{30553}{30594}ما الان پيغام رو گرفتيم -|حالش خوبه؟ -
{30600}{30665}دکتر "م" رو کشيد بيرون
{30671}{30764}يه "ي" و يه "ن" هم پيدا کرد
{30773}{30878}فکر کنم ميخواسته کلمه "ميمون" رو برامون هجي کنه
{30993}{31113}دکتر گفت حالش خوب ميشه، فقط الان خوابيده
{31116}{31159}خب حالا احساس پدر بودن بهت دست داد؟
{31165}{31210}نه، چطور؟
{31216}{31302}بيخيال! تو وظيفه تو انجام دادي، هر کاري که تونستي کردي
{31308}{31358}اين خيلي شبيه "بابا" هاست
{31364}{31387}نگاه کنيد، داره بيدار ميشه
{31393}{31489}هي رفيق، حالت چطوره؟
{32600}{32710}www.farsisubtitle.com
