{1}{1}25.000
{80}{147}www.farsisubtitle.com
{194}{272}هنوز نرسيده اينجا، بچه من تو شکم اونه|ولي هنوزم اينجا نرسيده
{278}{322}ايراد نداره|کيسه ي آبش پاره شده يا نه؟
{328}{348}نمي دونم
{354}{463}پشت تلفن بهم گفت مخاط رحم|رو رد کرده
{509}{568}حالا مجبور بودي بهمون بگي؟
{574}{616}پس وقتي خودت قرار بچه دار شي|چي کار مي کني؟
{622}{716}تو اطاق انتظار ميشينم|سيگار ميکشم
{722}{850}آره "جويي" قراره توي يه فيلم|!تو دهه ي 50 بچه دار بشه
{864}{938}!باورم نميشه|!اون ممکنه تو تاکسي زايمان کنه
{944}{1024}آروم باش، واسه درد زايمان اولش|...دو دلار ميگيرن
{1030}{1128}و به ازاي هر درد ديگه اي|...پنجاه سنت ميگيرن
{1134}{1216}"چيه! چطور وقتي "چندلر|!ميگه ايراد نداره
{1222}{1292}هر حرفي رو هر وقت خواستي نبايد بگي
{1298}{1360}دير رسيدم؟ -|خودشم هنوز نرسيده -
{1366}{1398}گيتار رو واسه چي آوردي؟
{1404}{1522}فکر کردم ممکنه يه مدتي اينجاييم|ممکنه فضا موزيکال بشه
{1528}{1600}کجا بودي؟ -|جلوي مغازه کادو فروشي وايساديم -
{1606}{1661}من يه عروسک حيوون ميخواستم|سوزان" هم شکلات "خِپلي" ميخواست"
{1667}{1718}...سوزان"  "خپلي" ميخواست"|بچه داره به دنيا مياد
{1724}{1766}!آدم واسه "خپلي" نگه نميداره
{1772}{1848}منم در مورد دخترا يه همچين نظري دارم
{1854}{1920}فهميدي منظورم چي بود؟
{1925}{2001}"قضيه ي تولد بچه"
{2026}{2146}ترجمه و تنظيم|mnime67@Gmail.com
{3042}{3084}وايساديم خپلي بخريم
{3090}{3118}"بيخيال شو "راس
{3124}{3209}يه دونه اضافه هم دارم|ميخواي؟
{3269}{3357}تيم والدين مورد علاقه ي من چطورن؟ -|"سلام دکتر "فرانزبلو -
{3363}{3432}!ميبينم که قصد داريد بچه دار شيد
{3438}{3548}خب ميبينم که 9 ماه هم حامله اي|واسه شروع خوبه
{3554}{3584}درد زايمان چطوره؟
{3590}{3707}من عاشق درد زايمانم|هر کدومش که مياد انگار تو رحمم پارتي شده
{3713}{3758}هر 4 دقيقه يه درد مياد|و 55 ثانيه هم طول ميکشه
{3764}{3832}نه 59 ثانيه|ساعتم کوارتزه
{3838}{3905}!مال من کوارتز سوئيسه
{3924}{3963}من ميتوني چيزي بخورم؟
{3969}{4023}!چيپس يخ فقط|تو اطاق پرستار ها هست
{4029}{4122}من برات ميارم -|نه خودم ميارم -
{4180}{4252}فکر کردم يه خرده چيپس يخ|دوست داشته باشي
{4258}{4334}ممنون -|...هر چيزي هم لازم داشتي، من -
{4340}{4422}!گمون نکنم قبلا شمارو ملاقات کرده باشم...
{4422}{4456}!من "راشل گرين" هستم
{4462}{4546}من هم اطاقي خواهر|همسر سابق "کارول" هستم
{4552}{4610}از ديدنتون خوشحالم|.من دکتر "فرانزبلو" هستم
{4616}{4734}من دکتر زايمان همسر قبلي|!برادر هم اطاقي شما هستم
{4744}{4819}!اوه، چقدر جالب
{4944}{4998}!من بچه ميخوام
{5004}{5076}.امشب نه عزيزم|!فردا بايد زود برم سر کار
{5082}{5146}پاشو بابا، يالا|بريم يه قهوه بخوريم
{5152}{5226}!باشه، چون هيچوقت قهوه نميخوريم که
{5232}{5276}!شوت کن! شوت کن! شوت کن
{5282}{5352}يا اينکه همونجا بخور زمين|!اونم خوبه
{5358}{5386}طرفدار "نيويورک نيکس"ي؟
{5392}{5438}!اوه پسر، بدجوري ريدن
{5444}{5502}...گوش کن خانم
{5532}{5554}!نگاه کن
{5560}{5586}!"به اون بازيکنتون نگاه کن! "يوئينگ
{5592}{5676}عجب شوتي، اگه سوار قايق بود|حتي نميتونست توپو بندازه تو آب
{5682}{5716}خب تو طرفدار کدوم تيمي؟
{5722}{5774}"سلتيک" -|سلتيک"؟" -
{5780}{5822}...اونا حتي نميتونن يه قايق رو
{5828}{5885}...صبر کن ببينم
{5896}{5948}ريدن ديگه، باشه؟
{5954}{6047}!خفه شو|...امسال سال بازسازي تيمه
{6054}{6144}بذار باباي بچه رو صدا کنم|!ما اينجا بابا احتياج داريم
{6150}{6230}بابايي در کار نيست
{6234}{6276}اوه متاسفم
{6282}{6371}ايرادي نداره، من خوبم
{6374}{6416}خيلي خب، حالا|از اين ور بريم
{6422}{6534}به نظر مياد همه ي خانم هاي |حامله ي ديگه از اين ور ميرن
{6661}{6748}{Y:i}اونا کوچولو و توپولي و |خيلي بانمکن واسه ناز کردن
{6754}{6878}{Y:i}ولي به زودي بزرگ ميشن|و کلي شما رو اذيت مي کنن
{6886}{6983}{Y:i}قبل از اينکه بفهميد سر شما|داد ميزنن ولي شما نمي دونيد چرا
{6989}{7083}{Y:i}و شما گريه مي کنيد و گريه مي کنيد|و گريه مي کنيد
{7089}{7164}{Y:i}و شما گريه مي کنيد و گريه مي کنيد|و گريه مي کنيد
{7170}{7257}"ممنون "راس -|!اينو دادم که بس کني -
{7304}{7423}اوه نگاه کنيد، دو قلو|سلام کوچولو ها، چه خوشگلين
{7429}{7452}خيلي نامرديه
{7458}{7526}من هم يه دونه هم ندارم|چه جوريه اين دو تا داره؟
{7532}{7569}تو هم يه روزي بچه دار ميشي
{7575}{7594}کي؟
{7600}{7702}بيا يه قرار بذاريم اگه 40 ساله شديم|...و هيچ کدوم ازدواج نکرده بوديم
{7708}{7762}نظرت چيه که باهم ازدواج کنيم...|و بچه دار شيم؟
{7768}{7850}چرا من تا 40 سالگي نبايد|ازدواج کرده باشم؟
{7858}{7892}!همينجوري فرضا گفتم
{7898}{8006}خب فرضا، چرا من تا 40 سالگي نبايد|ازدواج کرده باشم؟
{8007}{8129}مگه من چمه؟ يه چيز|ازدواج ناپذير تو من هست؟
{8136}{8173}ها؟
{8179}{8289}واي خدا|!تو کلاهم پر جونور شده
{8360}{8418}نگاه کن، خانم چه شيک پوشيده
{8424}{8464}رفتي خونه لباس عوض کردي؟
{8470}{8560}خب روز مهميه|ميخوام ظاهر خوبي داشته باشم
{8566}{8653}دکتر "فرانزبلو" اين ور ها نيومد؟
{8654}{8682}من که نديدمش
{8688}{8789}پس کجاست؟|!قرار بود اينجا باشه
{8810}{8856}اگه بچه بهش احتياج داشته باشه چي؟
{8862}{8912}راشل" قضيه ي تو با"|دکترا چيه؟
{8918}{8964}مثلا بابات دکتر بوده؟
{8970}{9028}آره چطور؟
{9034}{9099}!هيچي همينجوري
{9110}{9164}مامان، ما با اين قضيه کنار اومديم
{9170}{9230}نه من بهش زنگ نميزنم
{9236}{9308}برام مهم نيست که اين بچه ي اونه|يارو يه عوضيه
{9314}{9420}نه، من تنها نيستم|جويي" اينجاست"
{9426}{9468}منظورت چيه "جويي" کيه؟
{9474}{9502}{Y:i}فاميليت چيه؟
{9508}{9619}"تريبياني" -|"جويي تريبياني" -
{9674}{9704}گوشي
{9710}{9766}ميخواد با تو حرف بزنه
{9772}{9832}!گوشي رو بگير
{9838}{9909}آره، خودمم
{9914}{9978}نه، فقط دوستيم
{9984}{10036}بله، مجردم
{10042}{10084}بيست و پنج سالمه
{10090}{10182}بازيگرم|الو؟
{10274}{10336}زياد اهل تلفني حرف زدن نيست
{10342}{10428}خب قضيه ي باباي اين بچه چيه؟
{10434}{10528}اگه بچه من در حال به دنيا اومدم بود|دلم ميخواست اونجا باشم
{10534}{10671}هي، طرفدار "نيکس"، من علاقه اي به|!نظر تو در مورد پدر بودن ندارم
{10720}{10754}خب ببين، بهتره من برم
{10760}{10794}آره بهتره بري
{10800}{10858}...موفق باشي
{10864}{10929}و مواظب خودت باش...
{11070}{11138}ميدوني مشکل "سلتيک" چيه؟|اونجا بازيکنان که تيم رو مديريت مي کنن
{11144}{11172}!اصلا هم اينطور نيست
{11178}{11220}معلومه که هست -|!نيست -
{11226}{11280}نفس -|نفس -
{11286}{11334}!دارين منو ميکشين
{11340}{11438}...فقط 15 ثانيه ديگه، 14، 13 ، 12 -|سريع تر بشمر -
{11444}{11508}آروم باش|!فقط به "جوردي" فکر کن
{11514}{11558}جوردي" ديگه کدوم خريه؟"
{11564}{11582}پسر توئه
{11588}{11632}من پسري به اسم "جوردي" ندارم
{11638}{11710}ما به توافق رسيديم|!اسم پسر من "جيمي"ـه
{11716}{11776}جيمي" اسم اولين دست دختر"|...سوزان" بود"
{11782}{11822}بنابراين ما برگشتيم به همون|"اسم "جوردي
{11828}{11928}منظورت چيه برگشتيم به "جوردي"؟|ما هيچ وقت تو "جوردي" توقف نکرده بوديم
{11934}{12082}فقط ازش رد شديم همونطور که از|جسي" و "کودي" و "ديلن" رد شديم"
{12092}{12114}!پام گرفت
{12120}{12174}!الان برات ميمالم -|نه من برات ميمالم -
{12180}{12236}هي، تو باهاش ميخوابي|!گرفتگي عضلاتش با منه
{12242}{12264}!نه نيست
{12270}{12322}ديگه بسه|جفتتون بريد بيرون
{12328}{12360}اون شروع کرد -|نه اون بود -
{12366}{12448}برام مهم نيست، يه آدم از شکم من |...قراره بيرون بياد
{12454}{12569}و شما اصلا کمکي نميکنيد...|!که آسون تر بشه، حالا بيرون
{12600}{12644}!دستت درد نکنه -|ديدي چي کار کردي؟ -
{12650}{12724}...گوش کن -|!بيرون -
{12746}{12841}!نفس عميق، نفس عميق
{12960}{12984}اين ديگه چيه؟
{12990}{13046}!يه چيزي ترکيده
{13052}{13100}فقط کيسه ي آبش پاره شده|!چيزي نيست آروم باش
{13106}{13184}کيسه آبش ترکيده؟|يعني چي کيسه ي آبش ترکيده؟ اين ديگه چيه؟
{13190}{13272}!نفس عميق! نفس عميق
{13309}{13354}اوه دست بردار|همه ش تقصير تو بود
{13360}{13386}چه جوري تقصير منه؟
{13392}{13472}کارول" قبل از اينکه پاي تو وسط بياد"|هيچ وقت منو از اطاق بيرون نمي کرد
{13478}{13574}کارول" قبل از اينکه من بيام"|خيلي کاراي ديگه هم نميکرد
{13580}{13664}داري منو دست ميندازي؟ -|تو از وجود من احساس خطر مي کني -
{13670}{13744}هي، بسه، خيلي خب
{13750}{13785}!بسه ديگه، بريد اين تو
{13791}{13874}اي خدا، بچه ها|باورم نميشه
{13880}{13953}بچه ها دارن توي همين ساختمون |...به اين دنيا وارد ميشن
{13959}{14042}و صداي دعواي شما نبايد اولين چيزي باشه...|که اونا ميشنون
{14048}{14110}پس ديگه اين داد و بيداد رو بذاريد کنار|!تمومش کنيد
{14112}{14174}!"با توئه "سوزان
{14177}{14300}نذار اون روي سگم بالا بياد|!خوشم نمياد صدامو ببرم بالا
{14390}{14483}کي ميخواد يه چيز بامزه بشنوه؟
{14590}{14640}!کمک -|!يالا -
{14646}{14728}من قراره بچه دار بشم -|!يوهو -
{14734}{14806}همه بريد عقب
{14962}{15010}اونا هنوز نيومدن؟
{15016}{15071}نگران نباش|ما پيداشون مي کنيم
{15077}{15194}و تا اون موقع|ما اينجا کنارت هستيم، خب؟
{15196}{15278}بگذريم، داشتي در مورد پاريس|برام ميگفتي، به نظر عالي مياد
{15284}{15394}آره، يه شيريني فروشي خيلي خوب |...کنار هتل من هست
{15400}{15474}!آروم باش عزيزم
{15476}{15531}يالا "ليديا" تو ميتوني|فشار بده
{15537}{15604}فشارش بده بيرون، فشارش بده بيرون|محکم تر، محکم تر
{15610}{15664}فشارش بده بيرون، فشارش بده بيرون|!بندازش بيرون
{15670}{15736}توپ و بگيرو سريع برو|هي هي ، هو هو
{15742}{15804}...بيا بريم
{15820}{15870}...من فقط داشتم
{15876}{15968}فشار بده، فشار بده، فشار بده
{15982}{16075}با اون ميخواي چي کار کني؟|در رو جارو کني باز شه؟
{16104}{16185}!کمک! کمک
{16191}{16288}{Y:i}و جسد اونا رو روز بعد|پيدا کردن
{16294}{16425}{Y:i}و جسد اونا رو روز بعد|...پيدا کردن
{16506}{16556}مامان، همه چيز رو به راهه
{16562}{16614}راس" هم خوبه"
{16620}{16674}!تو يه ساختمان کاملا جداست
{16680}{16726}نه، اون رفته
{16732}{16808}نه لازم نيست برگردين، جدي ميگم
{16814}{16872}منظورت چيه که|اين تنها شانس شما واسه نوه دار شدنه؟
{16878}{16924}ميشه بس کني؟|من فقط 26 سالمه
{16930}{17034}من حتي به بچه دار شدن|فکر هم نمي کنم
{17308}{17412}کجا بودي؟ -|من الان يه بچه به دنيا آوردم -
{17418}{17489}!تبريک ميگم
{17562}{17608}يک تا سه ساعت ممکنه طول بکشه
{17614}{17668}ولي مشکلي نيست|خوب پيش ميره
{17674}{17798}خب بگو ببينم، الان با کسي|رابطه داري؟
{17804}{17858}!نه، در حال حاضر که نه
{17864}{17886}تو چي؟
{17892}{17974}نه، واسه من خيلي سخته با|يه زن رابطه پيدا کنم
{17980}{18072}درسته آره، شنيده بودم که|دکتر خوشتيپا اين مشکل رو دارن
{18078}{18212}نه جدي ميگم، فکر کنم به اين دليل|اين مشکل رو دارم که وقت زيادي رو صرف... ميدوني که
{18218}{18285}کاري که ميکنم...
{18334}{18394}سعي مي کنم که کارم روي|...زندگي شخصيم تاثير نذاره
{18400}{18454}ولي اين خيلي سخته که|...وقتي سر کار
{18460}{18520}...کاري من مي کنم، مثل اينه که...
{18526}{18582}خب، مثلا تو شغلت چيه؟
{18588}{18646}پيشخدمت کافي شاپ هستم
{18652}{18734}نشده که بعضي وقت ها وقتي|...از سر کار مياي خونه
{18740}{18766}...به خودت بگي...
{18772}{18874}...اگه يه فنجون ديگه قهوه ببينم
{18982}{19026}گرفتم
{19032}{19169}من ميرم به دوستت يه سر بزنم -|خيلي خب، برو -
{19342}{19382}از کجا فهميدي من اينجام؟
{19388}{19428}مامانت بهم زنگ زد
{19434}{19478}خب اين بچه مونه؟
{19484}{19563}!نه پس پرورشگاهيه
{19574}{19648}گوش کن، متاسفم که تنهات گذاشتم
{19654}{19811}من تنها نبودم، دکتر بود|پرستار بود، يه آقايي هم بود کمکم کرد
{19814}{19862}خب بالاخره ديدي کي بازي رو برد؟
{19868}{19974}آره "نيکس" با اختلاف 10 امتياز برد|!اونا ريدن
{19974}{20049}.اونقدر ها هم بد نيستن
{20542}{20620}!يالا، يالا
{20644}{20674}!لعنتي، لعنتي
{20680}{20734}!لعنتي، لعنتي|همه ش تقصير تو بود
{20740}{20800}امروز بايد بهترين روز|!زندگي من باشه
{20806}{20866}پسر من داره به دنيا مياد|و من بايد اونجا باشم
{20872}{20928}به جاش من توي اين کمد|!با تو گير افتادم
{20934}{21010}زني که من عاشقشم داره بچه دار ميشه|منم به اندازه ي تو منتظر اين لحظه بودم
{21016}{21092}نه باور کن هيچ کس به اندازه ي|!من منتظر اين لحظه نبوده
{21098}{21128}و ميدوني جالبيش کجاست؟
{21134}{21218}وقتي اين روز تموم بشه تو با بچه ميري خونه|واسه من چي مي مونه؟
{21224}{21256}!تو هميشه پدر بچه مي موني
{21262}{21356}ولي من چي؟ روز پدر داريم|روز مادر هم داريم
{21362}{21418}!ولي روز لزبين ها نداريم
{21424}{21519}!!هر روز روز لزبين هاست
{21550}{21629}!چقدر عاليه
{21692}{21742}حرفتو برامون توضيح ميدي؟
{21748}{21824}منظورم اينه که وقتي من به دنيا اومدم|...پدرم گذاشت رفت
{21830}{21920}و مادرم هم مُرد...|و پدرخوانده منم رفت زندان
{21926}{22018}اين سه تا رو روي هم بذاري به اندازه|!يه بابا هم نميشه
{22024}{22102}ولي اين بچه که داره به دنيا مياد|...سه تا پدر و مادر داره
{22108}{22200}که اينقدر دوستش دارن که دارن با هم |...دعوا مي کنن که کي بيشتر دوستش داره
{22206}{22264}تازه هنوز به دنيا هم نيومده
{22270}{22366}خوش شانس ترين بچه کل دنياست
{22396}{22479}!ببخشيد، داشتيد دعوا مي کرديد
{22496}{22532}اونا کجان؟
{22538}{22606}مطمئنم الان خوشونو ميرسونن عزيزم -|آره اونا اين لحظه رو از دست نميدن -
{22612}{22764}آروم باش، دهانه رحم تو فقط 9 سانتيمتر باز شده|و بچه تازه تو موقعيت صفر قرار داره
{22812}{22894}!تو واقعا داري منو ميترسوني
{22910}{22996}!کمکم کنيد|!داره قلبمو از سينم در مياره
{23022}{23119}!عالي شد|کسي يه نوک سينه نديده؟
{23140}{23188}ده سانتيمتر شد|.بايد شروع کنيم
{23194}{23238}خيلي خب عزیزم، وقت فشار دادنه
{23244}{23270}ولي اونا که هنوز نرسيدن
{23276}{23332}نميتونم به بچه بگم منتظر|اونا بمونه
{23338}{23419}اوه خدا
{23488}{23532}خيلي خب، دريچه رو باز کردم
{23538}{23594}من "بن" هستم
{23604}{23668}!من کارگر بيمارستان "بن" هستم
{23674}{23752}بن" پيش به سوي نجات"
{23782}{23814}بن"، حاضري؟"
{23820}{23852}!پاتو بده من
{23858}{23958}"با شماره 3 "بن|يک، دو ، سه
{23964}{24056}"يالا "بن|"رسيدي "بن
{24062}{24116}چي ميبيني؟
{24122}{24196}خب "سوازن" به نظر مياد|يه کانال تاريک ميبينم
{24202}{24228}!نه صبر کن
{24234}{24344}آره، قطعا يک کانال تاريکه
{24392}{24484}فيبز" در باز شد"|در باز شد
{24516}{24536}!صبر کنيد
{24542}{24610}!پاهاتونو جا گذاشتيد
{24616}{24644}!فشار بده، فشار بده
{24650}{24718}ما اومديم، ما رسيديم
{24724}{24782}کدوم گوري بوديد؟
{24788}{24812}قضيه ش مفصله عزيزم
{24818}{24864}ازت ميخوام به فشار دادن ادامه بدي|...من ازت ميخوام
{24870}{24951}ببخشيد، ميشه اينو بردارم؟
{24996}{25068}اينجا خيلي آدم هست|و تازه يکي هم قراره به دنيا بياد
{25074}{25158}بنابراين هر کسي که همسر سابق|...يا معشوقه ي لزبين نيست
{25164}{25230}بفرما بيرون...
{25230}{25280}باي-باي -|موفق باشيد -
{25286}{25378}يه چيزي بپرسم، حتما بايد معشوقه ي لزبين|کارول" باشي تا اينجا بموني؟"
{25384}{25451}!بيرون
{25474}{25500}!داره مياد
{25506}{25609}بذار ببينم، من بايد ببينم|من بايد ببينم
{25680}{25716}!يه کله
{25722}{25806}!چقدر گنده ست |کارول" چجوري داري اين کارو مي کني؟"
{25812}{25860}!با اين حرفات کمکي نميکني
{25866}{25908}کارت عاليه|داري خوب پيش ميري
{25914}{25960}!آهاي -|اوه ببخشيد -
{25966}{26014}چي ميبيني؟|چي ميبيني؟
{26020}{26074}يه کله ميبينم|...دو تا بازو، و
{26080}{26151}!انگشت هاي کوچولوشو نگاه کن
{26160}{26202}...قفسه سينه و شکم
{26208}{26292}!و معلوم شد پسره، قطعا پسره...
{26298}{26386}رون، زانو، ساق
{26500}{26564}به دنيا اومد
{26564}{26618}!اونم يه آدمه
{26624}{26686}نگاش کن -|شبيه کيه؟ -
{26692}{26788}شبيه عمو "اد" منه|!که سرو کله ش ژله اي شده
{26794}{26833}جدي؟
{26839}{26894}بچه ها چقدر خوشگله
{26900}{26974}"ممنون "فيبز
{27088}{27214}نميخوام دعوا راه بندازم ولي ما|هنوز واسه اين کوچولو اسم نذاشتيم
{27220}{27278}بن" چطوره؟"
{27284}{27326}منم "بن" رو دوست دارم
{27332}{27399}"بن"
{27462}{27492}بن" خوبه"
{27498}{27544}چرا قبلا "بن" به ذهنمون|نرسيده بود؟
{27550}{27632}ما همين الان ساختيمش
{27638}{27724}.واسه همين رفته بوديم
{27762}{27859}ميتونيم بيايم تو؟ -|آره، بيايد، بيايد -
{28000}{28038}ميدونم، ميدونم
{28044}{28138}بچه ها يکي هست که ميخوام|بهتون معرفي کنم
{28144}{28176}"بن"
{28182}{28206}"سلام "بن
{28212}{28276}بن" اينم بچه ها"
{28282}{28379}سوزان" چقدر شبيه توئه"
{28408}{28446}ممنون
{28452}{28532}اوه خدا، باورم نميشه يکي از ماها|!بچه دار شده باشه
{28538}{28634}ميدونم|من خودم هم يک از اينام
{28694}{28759}اجازه هست؟
{28768}{28878}...خب، فقط مراقب سرش باش، بايد
{29042}{29108}!سلام "بن" من عمه "مونيکا"م|آره منم
{29114}{29199}من عمه "مونيکا"م
{29298}{29378}!من هميشه آدامس دارم
{29464}{29500}...بن
{29506}{29598}ميخوام اينو بدوني که...|...يه وقتايي هست که
{29604}{29646}...من ممکنه پيشت نباشم...
{29652}{29729}اينجوري...
{29760}{29844}...ولي هميشه بر مي گردم
{29850}{29914}اينجوري...
{29920}{30010}و بعضي وقت ها هست که|...طولاني تر ازت دورم
{30016}{30084}اينجوري...
{30138}{30239}...ولي بازم برمي گردم
{30264}{30329}اينجوري...
{30334}{30472}و بعضي وقتها من بهت علامت ميدم که چوب بيسبال|رو بندازي و تا بيس سوم بدويي، اينجوري
{30662}{30708}چقدر فوق العاده ست
{30714}{30815}آره ميدونم|نگاش کن
{30833}{30893}!"بن"|بن"؟"
{30917}{30936}!جواب نميده
{30942}{31024}!فکر نکنم اسمش اين باشه
{31024}{31099}نگاه، داره چشاش رو ميبنده
{31105}{31204}نگاه داره چشاشو باز مي کنه
{31224}{31282}زياد کار خاصي انجام نميده، نه؟
{31288}{31379}نه، تقريبا همينجوريه
{31530}{31609}بچه ها ميخوايد بريم يه قهوه بخوريم؟
{31618}{31704}بعدا ميبينمتون
{32456}{32548}نگاه، دوباره داره چشماشو ميبنده
{32564}{32674}www.farsisubtitle.com
