{1}{1}25.000
{185}{250}باور نکردنيه|تقريبا نيم ساعته که ما اينجاييم
{256}{339}اگه کارتون بود تا حالا شکل ژامبون شده بوديم
{345}{390}اينم گارسون|ببخشيد
{396}{492}سلام خانم -|"اين که "فيبيه -
{529}{581}خب، همه ش همين بود؟
{587}{645}صبر کن صبر کن، اينجا چي کار مي کني؟
{651}{678}...خب من اونجا بودم
{684}{759}بعد شما گفتي ببخشيد خانم...|بعد من اومدم اينجا
{765}{821}نه! منظورم اينه که چجوريه که اينجا کار ميکني؟
{827}{931}چون اينجا به محل زندگيم نزديکه|و پيشبنداش هم خيلي خوشگله
{937}{960}ميشه از اول شروع کنيم؟
{966}{1033}خيلي خب عاليه|من دوباره ميرم اونجا
{1039}{1135}"قضيه دو قسمتي - قسمت اول"
{1150}{1284}ترجمه و تنظيم|mnime67@Gmail.com
{1288}{1380}بازيگر مهمان|Helen Hunt
{2110}{2225}www.farsisubtitle.com
{2228}{2296}نميدونم که داره منو امتحان مي کنه|...يا واقعا رفتارش اينجوري
{2302}{2402}!ولي ميمون من از کنترل خارج شده...
{2410}{2490}همش پيغام هاي منشي تلفني رو پاک ميکنه
{2496}{2560}!ظاهرا تصادفي
{2566}{2643}منم از اين کارا کردم
{2685}{2771}و سه روز پشت سر هم|...زود تر از من ميره سراغ روزنامه
{2777}{2839}و ميشاشه رو قسمت جدول...
{2845}{2915}از اين کارا تاحالا نکردم
{2921}{3000}حالا تو هي بگو اين دقيقا شبيه|خواهرش نيست
{3006}{3055}من ميگم بينشون تفاوت ميبينم
{3061}{3090}!اونا دوقلو هستن
{3096}{3218}"خب که چي؟ "فيبي" "فيبيه|اورسلا" سکسيه"
{3219}{3285}يادته يه وقتايي ميشينيم |يه چيزايي با هم ميگيم؟
{3291}{3372}بيخيال ديگه اين کارو نکنيم -|باشه -|
{3409}{3471}هي "فيبي" حدس بزن امروز کيو ديدم
{3477}{3513}!اوه چه بازي باحالي
{3519}{3550}ليام نيسون"؟" -|نه -
{3556}{3591}مورلي سيفر"؟"
{3597}{3636}!اون زنه که موهاي منو کوتاه مي کنه
{3642}{3691}بيخيال! اين بازي ممکنه خيلي طول بکشه
{3697}{3730}"خواهرت "اورسلا
{3736}{3768}اوه جدا؟
{3774}{3812}...آره تو اون رستوران
{3818}{3845}ريفز" آره ميدونم"
{3851}{3954}پس ميدوني؟ خواهرت ميگفت|!سالهاست با هم حرف نزديد
{4014}{4107}خب اون چاق شده بود؟
{4122}{4183}از اونجا که من وايساده بودم چاق به نظر نميومد
{4189}{4260}مگه تو کجا وايساده بودي؟
{4291}{4373}خب پس شما دو تا با هم رابطه نداريد نه؟
{4379}{4440}از اين دعواهاي احمقانه ي بين خواهراس ميدوني که
{4446}{4559}همه فکر مي کنن اون خواهر خوشگله ست
{4567}{4608}...مثلا اون زود تر از من شروع کرد راه رفتن
{4614}{4720}با اينکه من همون روز ديرتر شروع کردم راه رفتن|ولي باز اون اولي بود
{4726}{4852}وقتي من شروع کردم راه رفتن والدينم گفتن|"آره اينو که ديدم جديد چي داري؟"
{4856}{4925}ببخشيد "فيبز" من بايد برم|کلاس زايمان دارم
{4931}{5047}منم کلاس زمين شناسي دارم|ولي تو کلاس ورزش ميبينمت؟
{5085}{5135}قراره فقط تو و "کارول" اونجا باشيد؟
{5141}{5181}نه "سوزان" هم هست
{5187}{5300}بابا ها هستن، لزبين ها هستن|!تيم والدين تکميله
{5306}{5350}يه خرده واست عجيب نيست؟
{5356}{5403}...اول هاش سخت بود
{5409}{5470}الان ديگه خودم رو با شرايط سازگار کردم...
{5476}{5498}راس" اون ژاکت منه"
{5504}{5567}!ميدونم
{5749}{5779}ما خانواده "روستن" هستيم
{5785}{5851}من "جي.سي" هستم اينم "مايکل" هستش
{5857}{5946}و ما قراره يه پسر داشته باشيم و يه دختر
{5952}{6047}آفرين به شما|خيلي خب، بعدي کيه؟
{6102}{6138}سلام، من "راس گلر" هستم
{6144}{6196}و اين پسر منه اين تو
{6202}{6343}و اينم "کارول ويليک"ه|"و اينم "سوزان بانچ
{6349}{6452}..."سوزان" و "کارول"
{6545}{6612}نفر بعد کيه؟
{6626}{6656}ببخشيد من نفميدم|چه نسبتي دارن؟
{6662}{6713}با هم دوستن -|شريک زندگيشم -
{6719}{6772}مثل دو تا دوست نزديک
{6778}{6806}بيشتر شبيه دو تا عاشق
{6812}{6902}ميدونيد که زنا چقدر ميتونن به هم نزديک شن
{6902}{6955}من و "سوزان" با هم زندگي ميکنيم -|و من قبلا باهاش ازدواج کرده بودم -
{6961}{7025}با "کارول"، نه من -|يه خرده پيچيده ست -
{7031}{7101}ولي ما مشکلي نداريم -|دقيقا -
{7112}{7146}!خب، دو قلو
{7152}{7220}!مثل دو تا پرنده
{7449}{7504}"زينگ به خودت "هلن
{7510}{7571}{Y:i}نينا بوکبايندر" ميخواد شما رو ببينه"
{7577}{7662}خيلي خب بفرستش بياد تو
{7765}{7837}سلام "نينا" بيا تو -|ميخواستيد منو ببينيد؟ -
{7843}{7885}داشتم داده هاي مربوط به تو رو ميديدم
{7891}{7951}تو اطلاعات مربوط به جمعه رو |پيش پيش برام فرستادي
{7957}{8003}...و اين بده، چونکه
{8009}{8081}اينجوري پيش بره "شمبول" من در وضعيت بدي قرار مي گيره
{8087}{8118}ببخشيد؟
{8124}{8153}"شمبول"
{8159}{8210}شاخص ميزان بهره گيري واحدها از ليزلاين
{8216}{8260}درسته! گرفتم گرفتم
{8266}{8359}ديگه تکرار نميشه، ديگه هيچ وقت|...کاري نميکنم که
{8365}{8429}شمبول" تون اذيت بشه"
{8649}{8725}قضيه اين نيست که اون خوشگله|...قضيه اينه که
{8731}{8790}اون خيلي خيلي نازه...
{8796}{8932}مهم نيست! تو حق نداري|!قلمت رو تو جوهر سازمان فرو کني
{8966}{8991}"راس"
{8997}{9080}اين جونور کوچولوت دوباره کنترل تلويزيون رو برداشته
{9086}{9176}"مارسل" کنترل رو بده "راسي"
{9182}{9233}!"مارسل"
{9239}{9352}!"مارسل"، همين الان کنترل رو ميدي به "راسي"
{9402}{9459}..."کنترل رو بده "راسي
{9465}{9562}عالي شد -|آروم باش الان درستش مي کنم -
{9581}{9604}!اوه چه باحال
{9610}{9631}...ارکل
{9637}{9737}"به اسپانيايي ميشه همون "ارکل...
{9752}{9819}چجوري اين کارو کرد؟
{9825}{9878}...اينکه شما چراغونيه کريسمس رو هنوز جمع نکرديد
{9884}{9945}به خاطر اينه که ميخواستيد هر روز کريسمس باشه؟...
{9951}{10028}يکي قرار بود بعد از چشن سال نو|...اونا رو بياره پايين
{10034}{10085}!ولي ظاهرا که يکي يادش رفته...
{10091}{10145}...خب يکي قرار بود رو يه تيکه کاغذ بنويسه
{10151}{10282}"راشل چراغها رو جمع کن"|...و بچسبونتش روي يخچا
{10300}{10382}چند وقت اين اين روئه؟
{10387}{10415}کجا بودي؟
{10421}{10506}دوباره رفتم "ريفز" فکر کنم "اورسلا" از من خوشش اومده|من فقط يه قهوه سفارش دادم
{10512}{10637}واسم ساندويچ تن ماهي آورد|با 4 تا بشقاب سيب زميني
{10651}{10717}!زدي تو خال
{10720}{10779}!خيلي سکسيه
{10785}{10846}خيلي خب، قبل از اينکه يکي از اون کاراي|...هميشگي "جويي" رو انجام بدي
{10852}{10943}...بهتره بري باهاش حرف بزني...
{10979}{11030}فيبز"؟"
{11036}{11096}اشکالي نداره که از خواهرت|بخوام باهام بياد بيرون؟
{11102}{11199}چرا؟ چرا ميخواي همچين کاري بکني؟ چرا؟
{11205}{11314}!که وقتي باهم ميريم بيرون اونم اونجا باشه
{11407}{11478}...خب! من که چيز خواهرم نيستم، ميدوني که
{11484}{11552}حالا هر چي...
{11560}{11644}منظورم اينه که درسته که ما يه زماني از يه تخم بوديم
{11650}{11715}...ولي خب جدا از هم بزرگ شديم
{11721}{11765}نميدونم! چرا که نه؟
{11771}{11838}عاليه! مرسي
{11890}{11918}تو خوبي؟
{11924}{11971}آره، خوبم
{11977}{12077}ميخواي " ليورن اي شرلي" رو ببيني؟
{12095}{12155}(سريال "ليورن و شرلي" به زبان اسپانيايي)
{12409}{12472}ببخشيد
{12477}{12531}ببخشيد دير کردم، "کارول" کجاست؟
{12537}{12613}تو مدرسه گير کرده|از اين جلسه هاي اوليا مربيان
{12619}{12696}تو ميتوني بري! من اطلاعات رو ميگيرم
{12702}{12811}نه من فکر کنم بهتره بمونم|بهتره هر دوتا مون بدونيم چه خبره
{12817}{12846}اوه چه خوب
{12852}{12885}خوش ميگذره
{12891}{12998}بهتره از تمرين نفس عميق کشيدن|تو گام سوم شروع کنيم
{13004}{13046}مامان ها دراز بکشيد
{13052}{13182}و همراه ها! بايد مراقب سر مامان ها باشن
{13312}{13336}چيه؟ -|چيه؟ -
{13342}{13382}من بايد مامان باشم؟
{13388}{13507}!خيلي خب! من بايد کارت اسپرمم رو يه بار ديگه رو کنم
{13515}{13606}من نميفهمم چرا بايد موقعيت تمرين همراه زن باردار رو|!از دست بدم فقط به خاطر اينکه يه زنم
{13612}{13655}خب حالا ميگي چي کار کنيم؟
{13661}{13714}شير يا خط -|شير يا خط؟ نه نه -
{13720}{13766}!شير، شير، شير
{13772}{13858}!دراز بکش، مامان
{13917}{14052}خيلي خب! مامان ها|يه نفس خوب و عميق بکشيد
{14102}{14121}!خوبه
{14127}{14196}...حالا تصور کنيد که رحم شما مثل
{14202}{14287}يه گل داره باز ميشه...
{14507}{14556}آقاي "دي" اوضاع چطوره جناب؟
{14562}{14601}!تعريفي نداره
{14607}{14694}قضيه "ميزان قابليت عملکرديه داده ها"ست
{14694}{14699}خب؟
{14700}{14734}!خيلي خرابه
{14740}{14846}از سال 70 تا الان اوضاع "مقعد" به اين بدي نشده بود
{14852}{14881}خب اين يعني چي؟
{14887}{14943}خب ما قراره که کارکنان واحد هاي مختلف رو اخراج کنيم
{14949}{15038}گوش کن، مي دونم هفته ي پيش دير کردم|يه جور مسخره اي خوابم برده بود و موهام کج و کوله بود
{15044}{15079}!کي تو رو گفت
{15085}{15157}راحت باش
{15171}{15247}تاحالا مجبور شدي کسي رو اخراج کني؟
{15249}{15309}..."نينا"
{15325}{15388}"نينا"
{15523}{15581}حالتون خوبه؟
{15587}{15669}آره، آره خوبم
{15672}{15774}گوش کن، دليل اينکه من خواستم|...امروز بياي اينجا اينه که
{15780}{15829}!خواهش مي کنم از من بدت نياد
{15835}{15892}چي شده؟
{15908}{16001}موافقي با هم شام بريم بيرون؟
{16090}{16156}خب "فيبز"، واسه تولدت چي ميخواي؟
{16162}{16300}چيزي که واقعا ميخوام اينه که مامانم|زنده باشه و با هم تولدم رو جشن بگيريم
{16410}{16484}بذار يه جور ديگه ازت بپرسم|از مغازه ي "کربتري و ايولين" چيزي ميخواي؟
{16490}{16531}!سنگ پا خوبه
{16537}{16597}!خوبه
{16770}{16806}اينجا ديگه کجاست؟
{16812}{16875}تو سردته، منم بايد جيش کنم|و تازه اينجا قهوه هم داره
{16881}{16926}ديگه چقدر مي تونه بد باشه؟
{16932}{17017}فکر کنم واسه سوالت جواب پيدا شد
{17021}{17050}اون اينجا چي کار مي کنه؟
{17056}{17144}خدا اينجوري برامون پيغام فرستاده که|بريد خونه غذا بخوريد
{17150}{17243}فکر مي کني از "ريفز" اخراجش کردن؟ -|!نه ما ديشب اونجا بوديم -
{17249}{17313}همچنان برامون اره ماهي مياورد|...ميخواي بري
{17319}{17371}نه واميستم تا سفارش بديم|خودشه مگه نه؟
{17377}{17435}به نظر مياد خودش باشه
{17441}{17496}ببخشيد؟ -|بله؟ -
{17502}{17574}سلام! مائيم
{17634}{17717}!درسته و اينم منم
{17737}{17783}پس تو اينجا هم هستي
{17789}{17836}همون قدر که شما هم هستيد
{17842}{17893}!نوبت توئه
{17899}{17926}ما ميدونيم چي مي خوايم
{17932}{17978}!چه خوب
{17984}{18053}فقط 2 تا شير قهوه ميخوايم -|و چند تا بيسکوييت -
{18059}{18127}انتخاب خوبيه
{18192}{18267}!خود خودشه
{18468}{18496}!باورم نميشه
{18502}{18590}تو هنوز به اون دختر نگفتي که ديگه کار نداره؟
{18596}{18686}خب شما هم هنوز چراغهاي کريسمس رو جمع نکرديد
{18692}{18788}تبريک ميگم، فکر کنم کوتاه ترين بحث دنيا رو پيدا کردي
{18794}{18841}فقط دنبال يه فرصت مناسب مي گردم
{18847}{18948}حالا که با هم دوست شديد ديگه خيلي هم سخت نيست
{18954}{19095}عزيزم! تو اخراج شدي، ولي چطوره|قبل از اينکه برم سر کار يه حال سريع با هم بکنيم
{19242}{19345}!ميدوني وقتي اومدي تو ديگه لازم نيست در بزني
{19351}{19422}من باز مي کنم
{19466}{19518}"سلام آقاي "هکلز
{19524}{19548}!دوباره اون کار رو کرديد
{19554}{19589}!ما کاري نکرديم
{19595}{19671}!ما فقط نشستيم دور هم آروم حرف مي زنيم
{19677}{19762}صداتون از تو ستون ها مياد
{19771}{19857}گربه هام نميتونن بخوابن
{19861}{19901}!شما حتي گربه هم نداريد
{19907}{19990}!ميتونستم گربه داشته باشم
{19990}{20018}"خداحافظ آقاي "هکلز
{20024}{20122}!سعي مي کنيم آروم باشيم
{20187}{20253}فيبز" ميشه يه لطفي بکني"
{20259}{20303}ميشه اينو امتحان کني ميخوام مطمئن شم اندازه ست
{20309}{20403}!اوه اولين کادوي تولد من|...واي اين واقعا
{20409}{20523}نه اين مال "اورسلا"ست|من فقط فکر کردم، ميدوني که، سايزاتون يکيه
{20557}{20588}البته! باشه
{20594}{20664}خيلي خب، اندازه ست
{20684}{20712}دوباره مي خواي ببينيش؟
{20718}{20776}آره! اسکيت روي يخ
{20782}{20805}قضيه جديه
{20811}{20927}تا حالا نديده بودم تو واسه هيچ جور اسکيتي پول بدي
{20944}{20986}نميدونم! من دوستش دارم
{20992}{21071}اون فرق داره|...يه چيزي در مورد اون هست که
{21077}{21169}که تو خوشت مياد|!!!فهميديم! دوستش داري
{21179}{21240}فيبي" من ازت پرسيدم گفتي اشکالي نداره"
{21246}{21329}!خب، شايد الان اشکال داره
{21349}{21403}خب، شايد الان از نظر من اشکال داره|که از نظر تو اشکال داره
{21405}{21492}!اشکال نداره
{21566}{21643}بدوز دختر خوب|!!!بدوز، بدوز
{21927}{22032}و اونم که اونجاست "برج کرايسلر" هستش
{22037}{22081}"آقاي "داگلاس
{22087}{22149}چه کراوات خوشگلي
{22197}{22230}!اين هنوز اينجاست
{22236}{22296}بله! بله هنوز هست
{22302}{22333}بهتون يادآوري نکرده بودم؟
{22339}{22456}بعد از اينکه از اطاق من رفت از طرف|..."روانپزشکش يه تماس داشتم، دکتر "فلاينن
{22462}{22536}"دکتر "فلانان" ، دکتر "فلن...
{22556}{22629}و ايشون من رو مطلع کرد که "نينا" خبرها|رو خيلي بد دريافت مي کنه
{22635}{22718}درواقع به لغت "منگل" اشاره کرد
{22724}{22755}!!شوخي مي کني|...اون که خيلي
{22761}{22842}!اوه نه نه|...نينا"؟ اينجوريه"
{22854}{22904}...در واقع اگه الان ازش سوال کنيد
{22910}{23005}اون هيچ چيزي از اخراج شدن به خاطر نمياره...
{23011}{23038}باور نکردنيه
{23044}{23095}!ولي حالا که شده
{23101}{23149}...بنابراين من تصميم گرفتم دوباره اخراجش نکنم
{23155}{23251}تا زماني که مطمئن بشم براي خودش...|و ديگران خطري ايجاد نمي کنه
{23257}{23368}فهميدم! گمون کنم آدم هيچ وقت نميتونه|بفهمه تو مغز آدم ها چي ميگذره
{23374}{23497}خب من فکر کنم به همين خاطره|که به اين علم ميگن روانشناسي
{23526}{23599}{Y:i}صدايي که پدر و مادر هيچ وقت فراموش نمي کنند
{23605}{23683}{Y:i}و اين چيزيه که در پايان بهش ميگن معجزه ي تولد
{23689}{23720}چراغهارو روشن کنيد لطفا
{23726}{23761}و اينجوري ما بچه دار ميشيم
{23767}{23857}هفته ي بعد جلسه ي آخر کلاس هست
{23857}{23932}!سوزان" برو تو عمق"
{24014}{24069}غير ممکنه|اين غير ممکنه
{24075}{24101}چي شده عزيزم؟
{24107}{24150}...کاري که اون زنه
{24156}{24200}کرد...
{24206}{24270}!!من از اين کارا نمي کنم
{24276}{24351}اين بايد اون تو بمونه! همين که هست|همه چيز هم همينجوري باقي بمونه
{24357}{24428}فقط اين اون تو بمونه -|کارول" عزيزم" -
{24434}{24497}همه چيز رو به راهه -|تو چه ميفهمي؟ -
{24503}{24571}هيچ کي قرار نيست بهت بگه|...سلام اين سوراخ توئه؟"
{24577}{24661}"اشکال نداره يه تيکه گوشت آبپز شده رو از توش بکشيم بيرون؟...
{24667}{24705}کارول" عزيزم"
{24711}{24771}نفس عميق
{24777}{24851}ميدونم اين ترسناکه|ولي فکرشو بکن
{24857}{24918}...قسمت زايمان فقط يه روزه
{24924}{25033}و وقتي تموم شد ما همه براي...|باقي عمرمون والدينش ميشيم
{25039}{25100}منظورم اينه که، هدف هم همينه مگه نه؟
{25106}{25157}راس"؟"
{25163}{25196}!!"راس"
{25202}{25271}!من قراره پدر بشم
{25277}{25355}تازه فهميدي؟ -|هميشه ميدونستم قراره بچه داشته باشم -
{25361}{25444}ولي هيچ وقت دقت نکرده بودم که...|بچه هم منو به عنوان باباش داره
{25450}{25496}!تو پدر خوبي ميشي
{25502}{25534}چطور ميتوني اينو بگي؟
{25540}{25626}من حتي نمي تونم جلوي "مارسل" رو |بگيرم که پادري حموم رو نخوره
{25632}{25671}چطور ميتونم بچه بزرگ کنم؟
{25677}{25731}ميدوني "راس" بعضي دانشمند ها|...بر اين باورند که
{25737}{25847}!ميمون ها و بچه ها در واقع با هم فرق دارن...
{25891}{25920}کجا داري ميري؟ -|بيرون -
{25926}{25997}با کي؟
{26012}{26083}ميتونم فقط يه سوال بپرسم؟
{26089}{26197}تا حالا شما دو تا! ميدوني که|...مثلا ... ميدوني
{26199}{26243}...ميدوني که
{26249}{26288}هنوز؟
{26294}{26341}...با اينکه هيچ ربطي به تو نداره
{26347}{26425}.ولي نه! نداشتيم
{26525}{26612}منظورت سکس بود ديگه، نه؟
{26779}{26854}چند لحظه وقت داري؟ -|البته "نينا" ، چي شده؟ -
{26860}{26936}...يه چند روزيه که همه از من دوري مي کنن
{26942}{27006}و نگاه هاشون ناجوره...
{27012}{27100}...اوه خب! شايد به خاطر اينه که
{27106}{27146}به ما حسودي مي کنن...
{27152}{27183}شايد
{27189}{27281}ولي اين توجيح نميکنه که چرا|قيچي هام رو ازم ميگيرن
{27287}{27406}خب شايد به خاطر اينه که|داري يه اضافه حقوق زياد ميگيري
{27412}{27463}جدي؟ -|البته! چرا که نه؟ -
{27469}{27548}!اوه خداي من تو بي نظيري
{27554}{27615}!اوه تو چه ميدوني
{27621}{27710}هلن" پيگيري کن که کارهاي اداري"|اضافه حقوق خانم "بوکبايندر" انجام بشه
{27716}{27836}{Y:i}هنوزم ميخوايد پرونده ي روانشناسيش رو|براي پرسنل بفرستم؟
{27842}{27891}!هلن" مست کرده"
{27897}{27977}با من ازدواج مي کني؟
{28098}{28170}آخر مجبور شدم همه چيز رو بهش بگم -|اوه چطور کنار اومد؟ -
{28176}{28249}خيلي خب|به جز دستگاه منگنه
{28255}{28328}يه نصيحت کوچولو، هر وقت|...تو وضعيت مشابه قرار گرفتيد
{28334}{28423}هيچ وقت هيچ وقت دستتون رو...|روي ميز نذاريد
{28429}{28537}خيلي خب! فکر کنم فهميدم چطور اين کارو بکنم
{28627}{28690}ميشه اينو خاموشش کنيد؟|!اينارو بفرستيد برن
{28696}{28743}چون من نميتونم نگاه کنم
{28749}{28807}باشه "فيبز"، رفتن
{28808}{28848}حالت خوبه؟
{28854}{28951}آره فقط قضيه احمقانه ي "اورسلا"ست
{28957}{28991}...خيلي خب "فيبز" ميشه يه چيز بپرسم
{28997}{29086}خب اون با "اورسلا" رفته بيرون|واقعا اينقدر بده؟
{29092}{29150}.آره
{29155}{29231}من نميگم اون هيولايي، چيزيه
{29237}{29321}اون فقط، ميدونيد|همه چيزاي منو ميشکوند
{29327}{29405}وقتي 8 سالمون بود، من نميذاشتم به|...قمقمه ي "جودي جتسون" من دست بزنه
{29411}{29476}که بعد انداختش زير اتوبوس...
{29482}{29524}...و بعد "رندي براون" بود که
{29530}{29570}...مثل...
{29576}{29683}تا حالا دوست پسري داشتيد که قبلا بهترين دوستتون بوده؟
{29741}{29795}خب! "رندي براون" اينجوري بود
{29801}{29861}...و "اورسلا" يه جورايي اونو از من کش رفت
{29867}{29949}و بعد قلب "برندي" رو شکوند...
{29955}{30018}.و بعد "برندي" حتي با من صحبت هم نمي کرد
{30024}{30163}مي گفت نميخوام نزديک چيزي باشم که|شبيه يک کدوم از شماهاست
{30220}{30340}منظورم اينه که ميدونم "جويي" دوست|...پسر من نيست، قمقمه ي منم نيست
{30346}{30380}...يا هر چي ديگه، ولي...
{30386}{30461}تو از دستش نميدي -|بايد با "جويي" صحبت کني -
{30467}{30488}آره، باشه
{30494}{30568}جويي" که اين چيزا رو نمي دونه"|...اگه بفهمه تو چه احساسي داري
{30574}{30612}!ولي اون عاشقش شده
{30618}{30666}اونا فقط يه هفته ست با هم هستن
{30672}{30812}!حتي هنوز با هم نخوابيدن|!منظورم اينه که زياد هم جدي نيست
{31434}{31507}مي تونيم کمکتون کنيم؟
{31841}{31920}راشل" داري چي کار ميکني؟ بيرون يخه"|ميشه بياي تو؟
{31926}{31969}!نه، نه، نه
{31975}{32039}...تو ازم خواستي اينارو جمع کنم
{32045}{32144}خب منم دارم جمع مي کنم، باشه؟
{32197}{32218}!"راشل"
{32224}{32296}من خوبم! من خوبم
{32302}{32348}"آقاي "هکلز
{32354}{32442}"آقاي "هکلز|ميشه کمکم کنيد لطفا؟
{32448}{32570}!اين همون صداييه که در موردش حرف ميزدم
{32579}{32680}www.farsisubtitle.com
