{1}{1}25.000
{101}{126}خيلي خب من نگاه کردم
{132}{222}چاي چيني داريم، صبحونه ي انگليسي|...بيسکوييت دارچيني
{228}{317}چاي بابونه، معجون نعناع...|...چاي شاتوت
{323}{424}صبر کنيد يکي ديگه هم بود...|چاي ليمو هم داريم
{433}{542}شما اون آقايي نيستيد که چايي ميخواستيد، مگه نه؟
{563}{638}"قسمتي که ميمون فرار مي کنه"
{648}{770}ترجمه و تنظيم|mnime67@Gmail.com
{1670}{1800}www.farsisubtitle.com
{1814}{1876}راشل گرين"، تختخواب هفتم، نامه داري"
{1882}{1944}مرسي
{1950}{2027}!اوه چه باحال، يه قهوه اشانتيون
{2033}{2138}اوه خوبه! چون ديگه کجا مي شد از اينا گير آورد؟
{2145}{2222}!اوه راست ميگي
{2225}{2252}عاليه
{2258}{2282}اين چيه؟
{2288}{2332}خبرنامه ي محلي
{2338}{2469}مامانم اينو فرستاده که من اعلاميه نامزدي هارو ببينم و عبرت بگيرم
{2475}{2510}!اوه خداي من
{2516}{2566}!اوه خداي من اين "بري" و "ميندي" هستن
{2572}{2615}...همون "بري" که تو تقريبا -|...همون "بري" که من تقريبا -
{2621}{2658}...و "ميندي" هم همون ساقدوش -|...و "ميندي" هم همون ساقدوش -
{2664}{2725}بذار ببينم، "ميندي" اينه؟
{2731}{2795}...واي! چه فوق العاده
{2818}{2882}...خوش شانسه...
{2883}{2980}که يه دوستي مثل تو داشته...
{3053}{3121}مارسل" برنج رو بيار اينجا|يالا! برنج رو بيار اينجا
{3127}{3169}آفرين پسر، برنج رو بده من
{3175}{3217}ممنون پسر خوب
{3223}{3292}..."بالاخره استاد شد تو فهميدن فرق جمله هاي "بيار اينجا
{3298}{3377}"و "بشاش اينجا...
{3408}{3513}...بيار اينجا" و"|راشل"؟"
{3528}{3582}اوه معذرت ميخوام
{3588}{3629}خيلي احمقانه ست
{3635}{3685}منظورم اينه که من "بري" رو ولش کردم درسته؟
{3691}{3740}پس بايد براشون خوشحال باشم
{3746}{3796}هستم! من براشون خوشحالم
{3802}{3874}جدا؟ -|نه -
{3875}{3958}گمون کنم اگه من با کسي بودم اوضاع فرق مي کرد
{3964}{4022}... هي، پس چي شد
{4028}{4102}تو که مي گفتي بيخيال رابطه
{4108}{4227}ديگه هر چي از مردها کشيدم بسه|!همون قضيه تحريم شمبول
{4307}{4334}نميدونم
{4340}{4384}گمون کنم قضيه اين نيست که نميخوام با هيچ کي باشم
{4390}{4442}فقط ميخوام با يه آدم خوب باشم
{4448}{4467}..."با "بري
{4473}{4548}خيلي راحت و مطمئن بود...|ولي هيچ هيجاني نداشت
{4554}{4611}با "پائولو" تنها چيزي که بود هيجان بود
{4617}{4697}...ميدوني يه جور رابطه خشن، وحشي، سکسيه
{4703}{4765}خب، خب فهميدم
{4771}{4818}منم اونجا بودم
{4824}{4876}ولي فکر مي کني نميشه هر دو تاشو با هم داشت؟
{4882}{4931}...يکي که بهترين دوستت باشه
{4937}{5031}و در عين حال بتونه يه کاري کنه که دست و پات بلرزه
{5055}{5124}آره، واقعا معتقدم ميشه
{5130}{5176}در واقع، با مزه ست
{5182}{5262}...بعضي وقتها کسي که اصلا فکرش رو نميکني
{5268}{5311}...دست و پاتو ميلرزونه...
{5317}{5403}...و اون همون آدميه که...
{5409}{5442}که يهو حرفش رو قطع مي کنن...
{5448}{5486}سلام بچه ها فيلم چطور بود؟
{5492}{5531}عالي بود -|خيلي خوب بود -
{5537}{5642}ريده بود -|فيلم مال فنچ ها بود -
{5657}{5766}ببخشيد که اين از اون فيلم ها نبود که توش پر|...بمب و اسلحه و ايناست
{5772}{5862}و توش اتوبوس ها خيلي تند ميرن...
{5883}{5946}...براي اينکه از فيلم لذت ببرم احتياج به خشونت ندارم
{5952}{6017}به شرطي که حداقل يه خرده صحنه ي لختي داشته باشه...
{6023}{6043}!صحنه ي لختي داشت
{6049}{6103}منظورم خانم لخت بود
{6109}{6191}علاقه اي ندارم "لو گرانت" رو ببينم که داره ورج و وورجه مي کنه
{6197}{6279}!!"هيو" ! "هيو گرانت"
{6293}{6340}!خيلي خب من بايد برم
{6346}{6379}بيا "مارسل"، بيا
{6385}{6480}ما بايد بريم دوش بگيريم، مگه نه؟
{6486}{6582}اينا هنوز باهم دوست معمولي هستن ديگه؟
{6637}{6689}و من هم فردا ميبينمت
{6695}{6766}درسته، فردا رو تو پيش عمه "راشل" ميموني
{6772}{6849}وايسا ببينم، قرار نيست نظر عمه "مونيکا" رو در اين مورد بپرسين؟
{6852}{6914}!لطفا، عمه "مونيکا" خواهش مي کنم
{6919}{7002}سخت نگير بابا، تو اصلا اون موقع خونه نيستي
{7130}{7187}!باورم نميشه بازم داريم در اين مورد بحث مي کنيم
{7193}{7279}منم موافقم
{7285}{7326}...اگه قرار بود بين تو و "راشل" اتفاقي بيفته
{7332}{7367}تا حالا نبايد اتفاق ميفتاد؟...
{7373}{7430}...دارم بهتون ميگم، "راشل" خودش گفت دنبال يکيه
{7436}{7485}دقيقا شبيه من...
{7491}{7520}واقعا اينو گفت؟
{7526}{7607}خب من قسمت "دقيقا شبيه من" رو خودم اضافه کردم
{7613}{7665}ولي گفت که دنبال يه نفره
{7671}{7720}و اون يه نفر قراره امشب اونجا باشه
{7726}{7758}همين امشب؟
{7764}{7827}امشب بهترين وقته! فقط ما دوتا تنهاييم
{7833}{7947}تمام رو هم مواظب ميمون من بوده
{7970}{8092}من يادم نمياد آخرين بار کي يه دختر مواظب ميمون من بوده
{8160}{8259}...در هر حال، تصميم گرفتم بعد از کار برم يه بطري شراب بخرم
{8265}{8386}برم اونجا و اغواش کنم
{8392}{8427}ميدوني بايد چي کار کني؟
{8433}{8548}بايد ببريش به 100 سال قبل که بتوني از اين|لغت قلبمه سلمبه استفاده کني
{8625}{8662}{Y:i}...اگه همينجوري به کارت ادامه بدي
{8668}{8726}{Y:i}تا آخر هفته تموم ميشه...
{8732}{8809}"حالا، اوني که شال پوست مار انداخته، دکتر "فرانسيسه
{8815}{8872}.اون قبلا مرد بوده
{8878}{8914}ببين، نگاه اون "ريون"ه
{8920}{8959}ما ازش متنفريم
{8965}{9007}خوشحاليم داره ميميره
{9013}{9071}...و بعد|"چي؟ "مارسل
{9077}{9202}داري با کفش "مونيکا" بازي مي کني؟|...تو نبايد اين کارو
{9231}{9307}مارسل"! تو کفش "مونيکا" خرابکاري کردي؟"
{9313}{9384}!اوه "مارسل"، ميمون بد
{9390}{9467}!اوه خدا
{9561}{9613}"ببخشيد "بري
{9619}{9669}يه کادوي کوچيک براي نامزديتون
{9675}{9776}مطمئنم که غافلگيرت کردم
{9923}{9979}کي مُرد؟ کي مُرد؟
{9985}{10071}!!بچرخونش ببينم، يالا بچرخونش
{10077}{10179}خب، ميدونيم که "دکستر" نبوده|...درسته "مارسل"؟ چون
{10185}{10246}مارسل"؟"
{10300}{10352}چجوري گمش کردي؟ -|نميدونم -
{10358}{10446}...داشتيم باهم تلويزيون نگاه ميکرديم که تو کفش "مونيکا" خرابکاري کرد
{10452}{10518}صبر کن ببينم، تو کفش من خرابکاري کرد؟|کدوم يکي؟
{10524}{10550}!نميدونم
{10556}{10595}لنگه ي چپ
{10601}{10623}منظورم اينه که کدوم جفت کفش؟
{10629}{10761}همون کفش چرم سنگينه که فکر مي کردي به همه لباس هات مياد
{10822}{10914}چرا اينقدر انرژي منفي تو هوا پخشه؟
{10920}{10962}راشل" "مارسل" رو گم کرده"
{10968}{10988}اوه نه! چجوري؟
{10994}{11046}تو کفش من خرابکاري کرد -|کدوم يکي؟ -
{11052}{11106}اون کفش مشکي نازه که هميشه ميپوشيدم
{11112}{11161}نه، منظورم اينه که کدوم لنگه
{11167}{11229}پاي چپ يا راست؟
{11235}{11287}چون پاي چپ شانس مياره
{11293}{11330}بيخيال! حالا من چي کار کنم؟
{11336}{11379}...خيلي خب! تو يه ميمون هستي
{11385}{11425}تو شهر گم شدي...
{11431}{11481}کجا ميري؟
{11487}{11614}دفعه اولشه ميره بيرون پس احتمالا ميره يه جاي توريستي
{11652}{11752}"من ميرم آموزشگاه ورزشي "کتز|"تو هم برو "چايخونه ي روس ها|
{11758}{11822}!اوه خداي من! بيخيال بچه ها
{11828}{11886}!هر لحظه ممکنه بياد خونه! من رو ميکشه
{11892}{11951}خيلي خب ميريم ساختمون رو بگرديم|شما طبقه ي اول و دوم رو بگرديد
{11957}{11993}ما هم طبقه ي سوم و چهارم
{11999}{12031}پس من چي کار کنم؟
{12037}{12094}تو اينجا وايسا فقط حواست به تلفن باشه
{12100}{12187}اسپري گندزدا بزن تو کفش من|و صبر کن "راس" بياد بکُشتت
{12193}{12277}کسي نميخواد جاشو باهام عوض کنه؟
{12428}{12457}چي ميخوايد؟
{12463}{12544}آقاي "هکلز" دوست ما ميمونش رو گم کرده، شما نديدينش؟
{12550}{12640}من يه کيک بلژيکي اين بيرون گذاشتم، شما برش داشتيد؟
{12646}{12707}!!!نه -|چرا گذاشتيدش توي راهرو؟ -
{12713}{12746}آماده ي خوردنش نبودم
{12752}{12823}ميمون! يه ميمون نديديد؟
{12824}{12896}رجيس فيلبين" رو يه بار ديدم"|(بازيگر معروف تلويزيون)
{12896}{12960}"ممنون آقاي "هکلز
{12966}{13043}!يه کيک به من بدهکاريد
{13051}{13136}يه ميمون سياه نژاد کاپوچينه|...با يه صورت سفيد
{13142}{13262}با مخلفات روسي و خيار شور اضافي...
{13268}{13331}ممنون
{13337}{13367}اوضاع چطور پيش رفت؟
{13373}{13445}اوه عالي! عالي پيش رفت، واقعا عالي
{13451}{13495}اين شرابه؟
{13501}{13535}ميخوري؟
{13541}{13584}!چرا نخورم
{13590}{13645}ولي ميدوني چيه؟ بذار اينجا نخوريمش
{13651}{13746}من الان شارژ شارژم، بريم "نيو وارک"؟
{13851}{13966}آره ميتونيم، ولي قبل از اينکه بريم|...به مرکز جرم و جنايات شمال شرق
{13972}{14047}دلم ميخواد يه چيزايي رو بهت بگم...
{14053}{14131}...يادته قبلا چيا مي گفتيم
{14137}{14187}...در مورد رابطه دوستي و اين چيزا...
{14193}{14327}اوه خدا! "راس" من نمي تونم اين کارو بکنم -|خيلي خب، سريع و دردناک جواب دادي -
{14504}{14534}اوه خدايا
{14540}{14612}خيلي خب! باشه باشه! خيلي خب
{14618}{14665}خواهش مي کنم ازم متنفر نشو
{14671}{14731}چيه؟ چي شده؟
{14765}{14844}مارسل" رو که ميشناسي؟"
{14893}{15013}يه جورايي گمش کردم
{15331}{15408}من باورم نميشه
{15414}{15478}تنها چيزي که ازت خواستم اين بود که توي آپارتمان نگهش داري
{15484}{15511}ميدونم، معذرت ميخوام
{15517}{15562}!گمون کنم يه ذره ش تقصير من بود
{15568}{15634}من نبايد ميذاشتم با نگه داشتن ميمون من شروع کني
{15640}{15721}بهتر بود اول از خودکار يا مدادم مراقبت ميکردي
{15727}{15765}!من هر کاري تونستم کردم
{15771}{15877}...من همه رو فرستادم دنبالش بگردن و تازه
{15898}{15942}{Y:i}- کيه؟|حفاظت حيوانات -
{15948}{16066}حتي به اداره ي حفاظت از حيوانات هم زنگ زدم -|تو به اداره حفاظت حيوانات زنگ زدي؟ -
{16100}{16196}چطور؟ دوسشون نداري؟
{16227}{16364}مارسل" يه حيوون وحشي و نگه داشتنش غير قانونيه"
{16403}{16435}من حق ندارم ازش نگه داري کنم
{16441}{16536}!اگه پيداش کنن، اونو ازم ميگيرن
{16542}{16634}خب! تو که اينو تاحالا به ما نگفته بودي
{16640}{16763}چون توقع نداشتم زنگ بزني و دعتشون کني تو آپارتمان
{16856}{16889}سلام، ممنون که اومديد
{16895}{16946}يکي زنگ زده در مورد يه ميمون گزارش داده بود؟
{16952}{17033}ميدونيد چيه؟ يه سوءتفاهم شده
{17039}{17097}ما فکر کرديم ميمون داريم ولي نداريم
{17103}{17188}معلوم شد که يه کلاه بوده -|!گربه -
{17207}{17267}طبقه سوم رو گشتيم، "مارسل" اونجا نبود -|مارسل"؟" -
{17273}{17299}"عموي من "مارسل
{17305}{17393}به خاطر همين بود که اسم ميمونت رو "مارسل" گذاشتي؟
{17399}{17480}...شما ميدونيد که نگه داري حيوانات وحشي و غير قانوني تو خونه
{17486}{17561}مجازاتش 2 سال حبسه و حيوونتون هم توقيف ميشه...
{17567}{17604}فيبي : اوه خداي من
{17610}{17703}شما اون حيوون کوچولوي بدبخت رو ميندازيد زندان؟
{17802}{17925}فيبز" يادته بهت گفته بوديم قبل از اينکه حرف بزني يه دور جمله"|رو تو دلت آروم بگو؟
{17931}{18027}!آره يادمه، ولي هميشه که آدم وقت اين کارو نداره
{18073}{18186}بفرماييد بشينيد، مطمئنم يه راه دوستانه هم|براي حل اين مشکل وجود داره
{18192}{18253}ما هنوز به هم معرفي نشديم، من "مونيکا گلر" هستم
{18259}{18321}اوه خداي من، درسته
{18327}{18399}!و توئم "راشل گرين" هستي
{18406}{18470}من "لوييزا جيانتي" هستم|!دبيرستان لينکلن
{18476}{18567}!تو کلاس پشت سر شما ميشستم
{18573}{18646}لوييزا" اوه خداي من"
{18652}{18702}مونيکا" اين "لوييزا"ست"
{18708}{18792}لوييزا" که تو کلاسمون بود"
{18811}{18877}عمرا نميدونيد من کيم، مگه نه؟
{18883}{18923}!اصلا
{18929}{19036}خب، شايد به خاطر اينه که 4 سال تمام|!من رو نديده ميگرفتيد
{19042}{19116}..."خيلي سخت بود اگه بهم ميگفتيد، صبح بخير "لوييزا
{19122}{19207}!يا مثلا لباسات چقدر قشنگه
{19306}{19338}اوه، من متاسفم
{19344}{19487}قضيه خيلي تقصير تو نيست، تو چاق بودي|مشکلات خودت رو داشتي
{19493}{19584}!ولي تو، عجب جنده اي بودي
{19598}{19622}چي؟
{19628}{19686}ميدونيد چيه؟ بيايد قضيه رو بيخيال شيم
{19692}{19793}ميشه اين دفعه رو سر قضيه ميمون به ما کمک کني|به خاطر روز هاي گذشته؟
{19799}{19854}!"حمله کن تيم "بابکتز 
{19860}{19930}!ميتونم اين کارو بکنم، ولي نميکنم
{19936}{20042}!اگه اون ميمون رو پيدا کنم، ميبرمش
{20135}{20194}!ببخشيد
{20265}{20300}مارسل"؟"
{20306}{20367}مارسل"؟"
{20528}{20607}سلام، ميتونم کمکتون کنم؟
{20680}{20802}ما يه مشکل اورژانسي داريم|داريم دنبال يه چيزي ميگرديم
{20808}{20866}يه ميمون -|شما ديدينش؟ -
{20872}{20935}نه، من ميموني نديدم
{20941}{20981}شما بلديد رادياتور تعمير کنيد؟
{20987}{21076}معلومه! سعي کرديد شير رادياتور رو|خلاف جهت بچرخونيد؟
{21082}{21101}!البته
{21107}{21187}اوه، پس چيز بيشتري بلد نيستيم
{21247}{21302}اينو مزه کن، ببين توش "رام" زياد ريختم؟
{21308}{21367}يه ثانيه صبر کن، اميدوارم شما ميمونتون رو پيدا کنيد
{21373}{21448}اوه نه،نه صبر کنيد
{21448}{21505}...ممکنه که ما در مورد رادياتور بلد نباشيم
{21511}{21660}ولي در مورد سرمايش و گرمايش محيط يه تجربياتي داريم...
{21717}{21771}ما داشتيم يه کاري مي کرديم، مگه نه؟
{21777}{21880}!آره ولي اين خانم ها خيلي گرمشونه |!و به کمک ما احتياج دارن
{21886}{21961}!و تازه خيلي هم سکسي هستن
{21989}{22032}ولي ما وقت نداريم درسته؟
{22038}{22072}متاسفيم
{22078}{22170}اصلا نميدونيد ما چقدر متاسفيم|ولي ما قول داديم که ميمون رو پيدا کنيم
{22176}{22250}"تقريبا انقدر قدشه و اسمش هم "مارسله
{22256}{22376}و اگه بتونيم چند تا عکس از شما داشته باشيم|خيلي ميتونه کمکمون کنه
{22550}{22661}!از اين به بعد تو حق نداري با آدم هاي ديگه صحبت کني
{22837}{22864}!اوه خداي من -|چي بود؟ -
{22870}{22957}!!يه چيزي خورد به پاي راستم -|چي؟ -
{22963}{23062}.هيچي، پاي چپم بود
{23077}{23110}"نگاه کن "فيبي
{23116}{23167}اوه "مارسل"، بيا اينجا
{23173}{23245}بريد کنار خانم ها
{23248}{23358}ميخواي چي کار کني؟ -|يه بيهوش کننده ي کوچيک -
{23704}{23753}!فرار کن "مارسل" فرار کن
{23759}{23781}!لعنتي
{23787}{23807}حالت خوبه؟
{23813}{23903}!گمون کنم
{24071}{24127}!اي واي
{24368}{24417}ما تمام محله رو گشتيم
{24423}{24459}اون رفته، ديگه گم شده
{24465}{24539}تو از کجا مي دوني؟ -|بيخيال، هوا سرده، تاريکه -
{24545}{24600}تازه اونم اين اطراف رو نميشناسه
{24606}{24662}!و تازه الان پام هم شکست|...اوه خدا
{24668}{24724}!ميمونم گم شده، پامم شکسته
{24730}{24759}!خيلي ممنون واقعا
{24765}{24832}من 1 ميليون بار عذر خواهي کردم
{24838}{24877}ديگه ميخواي چي کار کنم؟
{24883}{24921}ميخواي منم بزنم پامو بشکنم؟
{24927}{24974}!بيا، ميزنم پامو ميشکنم
{24980}{25064}!اوه خداي من|بفرما، حالا راضي شدي؟
{25070}{25157}...آره حالا که با لگد زدي به اين تابلو
{25163}{25267}!هي ديگه دلم واسه "مارسل" تنگ نميشه...
{25282}{25342}!من که از قصد گمش نکردم
{25348}{25402}!نه، "راشل" هميشه همين بوده
{25408}{25465}اين جور چيزا دور و ورش اتفاق ميفته
{25471}{25552}...تو سرزمين خودش زندگي ميکنه، کاراي خودشم انجام ميده
{25558}{25677}...و به ميمون مردم و احساسات مردم توجهي نميکنه...
{25683}{25771}اصلا نميخوام حرفات رو گوش کنم|بيخيال شو، خب؟
{25777}{25847}راس"؟" -|چيه؟ چيه؟ -
{25890}{25972}!هي، آقاي موزي
{26092}{26129}اوه، اين خيلي باحاله
{26135}{26292}!يه ور کونم کاملا خوابه، اون يکي کونم هم اصلا تو باغ نيست
{26356}{26411}سلام، شما موز سفارش داده بوديد؟
{26417}{26476}خب که چي؟ -|!ميمون منو پس بده -
{26482}{26508}من ميمون ندارم
{26514}{26615}پس اين همه موز واسه چيه؟ -|!به خاطر پتاسيم -
{26707}{26787}خيلي خب، کجاست؟ اون کجاست؟
{26917}{26946}چه بلايي سر ميمون من آوردي؟
{26952}{27045}"اون ميمون منه، "پتي" ، "پتي ميمونه
{27060}{27095}ديوونه شدي؟
{27101}{27145}"بيا اينجا "مارسل
{27151}{27178}"بيا اينجا "پتي
{27184}{27226}"بيا اينجا "مارسل
{27232}{27254}"بيا اينجا "پتي
{27260}{27342}لوييزا :بيا اينجا ميمون، بيا اينجا
{27347}{27397}گرفتمش
{27403}{27466}ميمون منو پس بده -|اون ميمون منه -
{27472}{27518}!اينو ديگه قاضي بايد تعيين کنه
{27524}{27574}ميمون من نيست، فقط لباسش مال منه
{27580}{27635}هر وقت دوست داشتيد ميتونيد لباسش رو پس بفرستيد
{27641}{27683}خيلي خب، من ميمونم رو ميخوام
{27689}{27729}"اوه، بيخيال "لوييزا
{27735}{27759}!ببخشيد، شازده خانم
{27765}{27879}حالا مجبور بودي تو مدرسه جنده باشي؟|نميتونستي چاق باشي؟
{27901}{27957}...خيلي خب، من تو دبيرستان عين شاهزاده ها بودم
{27963}{28046}...ملکه ي کلاس بودم ، رئيس مدرسه بودم ولي تو...
{28052}{28099}هم خب اونجا بودي...
{28105}{28151}...اگه ميمون رو ازم بگيري، من يکي از
{28157}{28224}مهم ترين آدم هاي زندگيم رو از دست ميدم...
{28230}{28319}تو ميتوني از من متنفر باشي ولي اونو به خاطر من مجازات نکن
{28325}{28402}لوييزا" تو اين شانس رو داري که آدم بزرگي بشي"
{28408}{28464}!از اين شانس استفاده کن
{28539}{28574}!نه
{28576}{28670}...خيلي خب، پس من مجبورم به سرپرستت زنگ بزنم و بهش بگم
{28676}{28781}که تو يه دارت بيهوش کننده به کون دوست من شليک کردي...
{28922}{28986}بهتره که ديگه اين لباس رو از تنت در بياريم مگه نه؟
{28992}{29062}شايدم بهتره بذاريم تو تنت بمونه، ايرادي نداره
{29068}{29196}!اين با يه کفش پاشنه بلند خيلي ست قشنگي ميشه
{29257}{29295}...گوش کن
{29301}{29363}...ببخشيد خيلي از دستت عصباني شدم
{29369}{29443}...نه، بيخيال، اشتباه من بود، من تقريبا
{29449}{29574}ولي تو بودي که پسش گرفتي، عالي بودي
{29638}{29725}هنوز اون بطري شراب رو داريم
{29731}{29791}...تو مودش هستي
{29797}{29823}يه چيز انگوري بخوريم؟...
{29829}{29943}آره، عاليه -|خيلي خب -
{30150}{30262}!همسايه ها احتمالا جارو برقي روشن کردن
{30378}{30425}...حالا که
{30431}{30497}...اينجاييم...
{30501}{30572}...هيچ بحثي هم نداريم...
{30578}{30667}...داشتم فکر مي کردم...
{30688}{30796}که چقدر قبلا از دست همديگه عصباني شديم...
{30851}{30941}...و داشتم فکر مي کردم که شايد يه بخشيش به خاطر اينه که
{30947}{30991}راشل"؟" -|بري"؟" -
{30997}{31116}من نمي تونم، نميتونم اين کارو بکنم|!نميتونم با "ميندي" ازدواج کنم
{31120}{31201}.من هنوز عاشقتم
{31292}{31412}!ما ديگه بايد يواش يواش عادت کنيم اين در رو قفل کنيم
{31592}{31695}"اين منم، تو تاتر "صداي موسيقي|بقيه بازيگر ها رو ميبينيد؟
{31696}{31756}نه -|چون من جلوشون وايسادم -
{31762}{31827}من فکر کردم اوني که جلوئه يه کوهه
{31833}{31877}دبيرستان دوران مورد علاقه من نبود
{31883}{31930}نمي دونم ولي من دبيرستان رو دوست داشتم
{31936}{32031}...چهار سال پارتي و بيرون رفتن و سکس و
{32037}{32114}من با 400 تا پسر ديگه تو دبيرستان بودم
{32120}{32234}!اگه قرار بود اونجا سکس داشته باشم مسير زندگيم عوض ميشد
{32266}{32367}به نظرت نمياد 1 ميليون سال از اون روزا گذشته؟
{32390}{32433}اوه، اوه، اوه، اوه، اوه
{32444}{32527}!کونم داره به هوش مياد
{32535}{32645}www.farsisubtitle.com
