{56}{159} خانم ها، آقایون، کافه "سنترال پرک" با | …افتخار تقدیم می کند
{165}{291}"آهنگ خانم "فیبی بوفی…
{319}{364} ممنونم
{370}{436} من میخوام با یه آهنگی شروع کنم | …در مورد اون لحظه ای که 
{442}{541} تازه میفهمی زندگی چه معنایی داره…
{547}{612} بزن بریم 
{700}{772} خیلی ممنونم 
{1040}{1136} …اوه گندش بزنن، دقیقا همینو 
{1242}{1318}"قضیه خاموشی"
{1325}{1425}ترجمه و تنظیم | mnime67@Gmail.com
{2320}{2450}www.farsisubtitle.com
{2462}{2505}خیلی با حاله بچه ها
{2511}{2560}همه شهر خاموشه
{2566}{2625}مامان میگه برق تمام "منهتن" و | بروکلین" و "کویینز" رفته"
{2631}{2686}و هیچکس هم نمی دونه کی قراره دوباره برق بیاد
{2692}{2729}چه اتفاق مهمی بچه ها
{2735}{2790}شلوار و ژاکت تنمه، چطور مگه؟
{2796}{2868}تو این خاموشی کی متوجه لباس منه؟
{2874}{2959}کارگرهای شرکت برق؟ دزد ها؟
{2965}{3028}میشه بعدا در موردش صحبت کنیم؟
{3034}{3061}میشه تلفنت رو قرض بگیرم؟
{3067}{3149}میخوام زنگ بزنم به آپارتمانم ببینم حال مامان بزرگم چطوره
{3155}{3224}شماره من چنده؟
{3232}{3311}خب من هیچ وقت به خودم زنگ نزدم
{3315}{3351}{y:i}اوه خدای من خودشه
{3357}{3404}{y:i}یکی از مدل های بوتیک "ویکتوریا سیکرت" هستش
{3410}{3443}{y:i}اسمش یه چیزی "کودیکر" بود
{3449}{3481}سلام مامان. من "جیل" ام
{3487}{3556}{y:i}"راست میگه "جیل |{y:i}(جیل کودیکر" (سوپر مدل بوتیک ویکتوریا سیکرت"
{3562}{3596}{y:i}!اوه خدای من
{3602}{3716}{y:i}من توی راهروی یه دستگاه خودپرداز |{y:i}با "جیل کودیکر" گیر افتادم
{3722}{3800}{y:i}اینجا راهروئه؟ |{y:i}شایدم اتاقه؟
{3806}{3915}{y:i}آره احمق جون این چیزیه |{y:i}که الان باید در موردش فکر کنی
{3921}{4014}من خوبم، فقط تو راهروی خودپرداز بانک گیر کردم
{4020}{4066}{y:i}…جیل" گفت راهرو"
{4072}{4140}{y:i} پس حتما اینجا راهروئه…
{4146}{4175}حالم خوبه
{4181}{4231}نه، تنها نیستم
{4237}{4274}نمیدونم کیه، یه یارو
{4280}{4381}{y:i}اوه، یه یارویی، من یه یاروئم
{4387}{4451}{y:i}هی "جیل" دیشب با |{y:i}یه یارو دیدمت
{4457}{4560}{y:i}آره، یه یاروئی بود
{4742}{4822}سلام به همه
{4939}{5044}خانم آقایون برنامه خاموشی امشب | رو "خاخام تریبیانی" اجرا میکند
{5109}{5216}خب هم اتاقی قبلی "چندلر" یهودی بوده و | …اینا تنها شمع هایی بود که ما داشتیم
{5222}{5288}بنابراین "هانوکا" ی همه مبارک… | (هانوکا جشن مذهبی یهودیان که به تعداد زیاد شمع روشن می کنن)
{5300}{5417}نگاه کنید "مرد لخت زشت" شمع روشن کرده
{5560}{5642}حتما درد داشت
{5644}{5711}{y:i}خیلی خب، خیلی خب …|{y:i}من الان چهارده و نیم دقیقه ست که اینجام
{5717}{5785}{y:i} و هنوز حتی یک کلمه… |{y:i}!هم حرف نزدم، خدای من
{5791}{5917}{y:i}یه کاری بکن |{y:i}!ارتباط برقرار کن، لبخند بزن
{5967}{6040}{y:i}حالا درست شد
{6095}{6161}{y:i}قطعا ترسوندیش
{6167}{6221}میخوای به کسی زنگ بزنی؟
{6227}{6347}{y:i}آره 300 نفر از همکلاسی هام |{y:i}توی دبیرستان
{6440}{6517}آره، ممنون
{6590}{6609}منم
{6615}{6638}چندلر"ه"
{6644}{6669}حالت خوبه؟
{6675}{6713}آره خوبم
{6719}{6833}…من توی راهروی خودپرداز بانک با
{6839}{6928}جیل گودیکر" گیر افتادم"…
{6934}{6954}چی؟
{6960}{7016}…من توی
{7022}{7086}…راهروی خودپرداز بانک با…
{7092}{7171}جیل گودیکر" گیر افتادم"…
{7177}{7221}من اصلا نفهمیدم چی گفتی
{7227}{7309}"گوشی رو بده به "جویی
{7352}{7374}چه خبر پسر؟
{7380}{7421}…من توی 
{7427}{7499}…راهروی خودپرداز بانک با…
{7505}{7595} جیل گودیکر" گیر افتادم"…
{7601}{7626}اوه خدای من
{7632}{7748}اون توی راهروی خودپرداز | با "جیل گودیکر" گیر افتاده
{7762}{7824}"گوش کن "چندلر
{7884}{7987}خب فکر کردی این به ذهن خودم نرسیده بود؟
{8037}{8068}یالا یه نفر بگه
{8074}{8105}من میگم، من میگم
{8111}{8211}سال آخر دانشگاه، روی میز بیلیارد
{8217}{8253}میز بیلیارد؟
{8259}{8337}!خواهر منه ها
{8352}{8420}…عجیب ترین جایی که من سکس داشتم
{8426}{8534}توی دستشویی زنونه ی طبقه دوم… | کتابخونه مرکزی شهر نیویورک
{8540}{8647}اوه خدای من! تو توی کتابخونه چی کار میکردی؟
{8661}{8714}فیبز" ، تو چی؟"
{8720}{8792}"میلواکی"
{8859}{8931}راس"؟"
{8937}{9061}دیزنی لند سال 1989 | یه دنیای کوچیک
{9081}{9107}عمرا
{9113}{9144}…اسب مکانیکی خراب شده بود
{9150}{9278}…و من و "کارول" رفتیم پشت دستگاه و…
{9284}{9416}بعد یهو دستگاه راه افتاد و به همین دلیل بود که مارو دیگه شهربازی راه نمیدن
{9422}{9445}راشل"؟"
{9451}{9480}من همین الان گفتم
{9486}{9530}نه نگفتی - |  چرا، گفتم -
{9536}{9599}بگو، یالا دیگه
{9605}{9732}…عجیب ترین جایی که من سکس داشتم
{9755}{9837}زیر تختخواب…
{9842}{9940}بزنید کنار - | برنده امشب معلوم شد -  
{10074}{10153}میدونی؟ هیچ وقت توی رابطه هام | اون قدر که میخواستم شهوت وجود نداشته
{10159}{10294}که با یه نفر مثلا وسط شهر بازی بریزی رو هم
{10332}{10451}خب دقیقا کاری که توی شهربازی باید انجام بشه همینه
{10456}{10552}بری" حتی حاضر نبود منو توی" | زمین گلف ببوسه
{10558}{10578}بیخیال
{10584}{10665}میگفت مردم پشت سرمون معطل میشن
{10671}{10759}اون وقت تو چرا باهاش ازدواج نکردی؟
{10767}{10853}…فکر می کنی کسایی هستن که تو تمام زندگی شون
{10859}{10917}...هیچ وقت شهوت رو حس نکرده باشن؟
{10923}{10961}احتمالا - | واقعا؟ - 
{10967}{11046}یه چیزی بهت بگم، دوره شهوت دیگه گذشته
{11052}{11098}آره، راست میگی - | جدی میگم - 
{11104}{11158}اتفاقا، دقیقا از بین رفته
{11164}{11278}ولی میشه امیدوار بود که تو زندگی مشترک | …آدم ها چیزهایی باقی مونده باشه مثل امنیت، اعتماد و
{11284}{11369}و اگر همسر سابق من رو در نظر بگیریم | لزبین بودن
{11472}{11561}برای همه اونایی که توی زندگیشون|  …شهوت وجود نداره
{11567}{11642}چیزای خوب دیگه ای هست…
{11686}{11750}ولی فکر میکنم تو از این دسته نیستی
{11756}{11821}اینجوری فکر می کنی؟
{11844}{11897}آره من تو آینده تو عشق و شهوت میبینم
{11903}{11940}جدی میگی؟
{11946}{11990}اینطور فکر می کنی؟ - | آره 
{11996}{12067}راس" تو خیلی خوبی"
{12297}{12387}عمرا
{12515}{12538}چی عمرا؟
{12544}{12602}"تو و "راشل
{12789}{12852}چرا نه؟
{12866}{12923}…چون تو خیلی لفتش دادی
{12929}{13037}و الان وارد "منطقه دوستی" شدی
{13047}{13074}نه من تو منطقه نیستم
{13080}{13166}نه، "راس" تو شهردار منطقه ای
{13176}{13234}ببین من دارم یواش یواش کارامو پیش میبرم خب؟
{13240}{13284}…دارم خشت ها رو یکی یکی می چینم
{13290}{13352}…و هر روز یه قدم نزدیکتر میشم به
{13358}{13422}!کشیش شدن
{13440}{13519}بهت بگم اون اصلا به ذهنش هم خطور نمیکنه | که چه فکری تو سر توئه
{13525}{13627}اگه سری بهش قضیه رو نگی ، تا ابد توی "منطقه دوستی" گرفتار میشی
{13633}{13668}میگم میگم
{13674}{13767}فقط منتظر لحظه مناسبم
{13795}{13836}چیه؟
{13842}{13899}منظورت چیه؟ الان؟
{13936}{13968}مشکلش چیه؟ مشروب؟
{13974}{14039}شمع ها؟ نور مهتاب؟
{14045}{14167}گوش کن تو باید بری اونجا و | …بگی "راشل" من فکر میکنم
{14179}{14231}واسه چی دارین هیس هیس میکنین؟ - | …داریم هیس هیس میکنیم - 
{14237}{14312}چون داریم سعی میکنم یه چیزی بشنویم…
{14318}{14356}چیو؟
{14362}{14437}مگه نمیشنوی؟
{14528}{14597}دیدی؟
{14677}{14711}آدامس میخوای؟
{14717}{14776}بدون قنده؟
{14800}{14851}شرمنده نیست - | نه نمیخوام مرسی - 
{14857}{14927}{y:i}این دیگه چه کس شعری بود گفتی؟
{14950}{15046}{y:i}"تذکر روانشناسی : اگه "جیل گودیکر|{y:i}بهت آدامس تعارف کرد، ازش بگیر
{15052}{15187}{y:i}اگه بهت لاشه ی خرد شده حیوون |{y:i}تعارف کرد، ازش بگیر
{15206}{15283}{y:i}شهر نیویورک برق نداره
{15289}{15375}{y:i}شیر داره تو یخچال خراب میشه
{15381}{15461}{y:i}ولی من هیچ ترسی ندارم
{15467}{15602}{y:i}چون هیچ وقت لبنیات روزانه نمیخرم
{15787}{15819}برو که رفتیم - | تو موفق میشی - 
{15825}{15860}آره موفق میشم - | کمک میخوای؟
{15866}{15957}اگه اومدی بیرون خودت رو مرده فرض کن
{15984}{16024}موفق باشی ، مرد
{16030}{16097}ممنون
{16282}{16320}کجا داری میری؟ - | بیرون -
{16326}{16360}نمیتونی
{16366}{16386}چرا نه؟
{16392}{16480}به یه دلیلی
{16497}{16554}که اون چی هست؟
{16557}{16577}نمیتونم بهت بگم
{16583}{16646}قضیه چیه؟
{16647}{16746}گوش کن باید بهم قول بدی هیچ وقت | به "راس" نگی که من بهت گفتم
{16752}{16858}چیو؟ - | اون می خواد واسه تولدت مهمونی بگیره
{16862}{16906}اوه خدای من! چقدر دوستش دارم
{16912}{16947}بهتره سورپرایز شده رفتار کنی
{16953}{16973}در مورد چی؟
{16979}{17007}مهمونی تولد من
{17013}{17119}کدوم مهمونی تولد؟ - | اوه بس کن! "جویی" همه چیزو بهم گفت -
{17125}{17171}!ولی به من نگفته بود
{17177}{17246}به من چه! اینا همش کار "راس" بود
{17252}{17331}دیگه واسم عادی شده، من همیشه آخرین | کسیم که از قضایا با خبر میشم
{17337}{17399}نه اینطور نیست، ما همه چیز رو بهت میگیم
{17405}{17528}من آخرین کسی بودم که خبر دار شدم | طاووس "چندلر" رو توی باغ وحش گاز گرفته
{17534}{17667}من آخرین کسی بودم که فهمیدم تو | اون اول ها از "جویی" خوشت میومد 
{17681}{17764}اوه به نظر میاد از آخر دوم شدم
{17862}{17942}فوق العاده ست
{18016}{18097}یه سوال دارم
{18100}{18161}راستش یه جورایی سوال نیست
{18167}{18248}…بیشتر یه جور رویاپرداز…
{18254}{18322}گونگیه…
{18362}{18437}.قضیه اینه
{18464}{18576}…خب، یه مدتیه که میخوام
{18582}{18622}!آره، درسته
{18628}{18721}!اون پیشی کوچولورو نگاه کن
{18771}{18881}{y:i}من رو بام دنیا وایسادم|{y:i}به خلقت نگاه می کنم
{18887}{19016}{y:i}و تنها توضیحی که میتونم پیدا کنم
{19022}{19176}{y:i}عشقی که از وقتی تو اومدی|{y:i}به وجود اومده
{19182}{19287}خیلی خب این فقط بتادینه | درد نداره
{19329}{19422}ببخشید، اشک شمع بود
{19438}{19516}پیشی کوچولوی بیچاره" رو نگاه تا حد مرگ ترسیده" - | باید صاحبش رو پیدا کنیم
{19522}{19600}چرا "پیشی کوچولوی بیچاره" رو نندازیمش تو راهرو؟ 
{19606}{19690}تو این تاریکی؟ زیر دست و پا له میشه
{19691}{19770}آره؟
{19777}{19869}!دوباره که فکر کردم آدامس گزینه بی عیبیه
{19875}{19937}{y:i} آدامس گزینه بی عیبیه؟
{19943}{19994}{y:i} آدامس گزینه بی عیبیه
{20000}{20086}{y:i}میتونستی بگی آدامس خوبه|{y:i}میتونستی بگی یکی برمیدارم ولی نه نه نه 
{20092}{20189}{y:i}واسه من آدامس گزینه بی عیبیه
{20195}{20301}{y:i}!از خودم بیزارم
{20325}{20447}اوه! خانواده "ملون" نه، اونا از | همه موجودات زنده متنفرن، خب؟
{20565}{20607}…سلام، ما این گربه رو الان پیدا کردیم
{20613}{20686}و داریم دنبال صاحبش می گردیم…
{20692}{20741}مال منه
{20747}{20808}انگار از شما بدش میاد | مطمئنید مال شماست؟
{20814}{20873}آره گربه منه، گربه ی منو بده
{20879}{20938}صبر کن ببینم، اسمش چیه؟
{20944}{20996}دک ... دکمه
{21002}{21036}دک دکمه؟
{21042}{21126}آره دک دکمه، بیا اینجا دک دکمه
{21136}{21228}تو خیلی مرد بدی هستی
{21234}{21312}یه گربه بهم بدهکارید
{21382}{21462}بیا، پیشی پیشی پیشی
{21481}{21582}کجا رفتی؟ پیشی کوچولو
{21961}{22021}یالا، شیش خوش شانسیه من
{22027}{22100}بچه ها، این "پائولو"هستش
{22106}{22155}پالوئو"، میخوام با دوستام آشنا شی"
{22161}{22226}…"این "مونیکا
{22232}{22298}…"و "جویی…
{22304}{22382}"و "راس…
{22525}{22604}زیاد بلد نیست انگلیسی صحبت کنه
{22610}{22684}!مونوپولی
{22690}{22770}!نگاه کن
{22810}{22861}پائولو از کجا اومده؟"
{22867}{22908}گمان کنم ایتالیا
{22914}{23033}نه منظورم اینه که امشب از کجا پیداش شد؟ | که یه راست بقچه شو وسط زندگی ما پهن کرده؟
{23039}{23175}اون گربه معلوم شد که مال "پائولو" بوده | با مزه نیست؟ 
{23182}{23297}خیلی با مزه ست، و "راشل" هنوزم داره | باهاش ور میره
{23326}{23425}من همه ساختمون رو گشتم ولی هیچ جا نتونستم گربه رو پیدا کنم
{23431}{23501}من پیداش کردم | مال "پائولو" بود
{23507}{23595}خب، بفرما! بازم | آخرین نفری بودم که فهمیدم
{23601}{23693}و چون هیچ کس بهم هیچی نمیگه گمونم خودم | باید حدس بزنم که این "پائولو" هستش
{23699}{23789}پائولو" این "فیبی" هستش"
{23886}{23953}آره جون خودت
{24006}{24084}{y:i}خیلی خب، خب حرکت بعدی چیه؟
{24090}{24160}{y:i}آدامس باد کن، بادکنک باحاله
{24166}{24230}{y:i}یه جور لاس زدن پسرونست |{y:i}یه جور شیطونیه
{24236}{24307}{y:i}بزن بریم
{24547}{24598}{y:i}!کارت عالی بود، شیطون
{24604}{24662}{y:i}ایرادی نداره، تنها کاری | …که باید بکنم اینه که
{24668}{24779}{y:i} برش دارم|{y:i}و دوباره بذارم دهنم
{24819}{24915}{y:i}خوب شد…|{y:i}برگشتیم تو مسیر و من
{24921}{25015}{y:i} دارم آدامس یکی دیگه رو میجوم…
{25021}{25055}{y:i}!این آدامس من نیست
{25061}{25123}{y:i}اوه خدای من! خدای من
{25129}{25212}{y:i}حالا پرید تو گلوت
{25227}{25285}تو حالت خوبه؟
{25302}{25382}داری خفه میشی | اوه خدای من
{25469}{25537}بهتری؟ - | آره -
{25541}{25594}…مرسی کارت
{25600}{25634}…کارت
{25640}{25698}بی عیب بود؟
{26207}{26250}چی گفت که اینقدر خنده دار بود؟ 
{26256}{26325}ابدا نمیدونم
{26331}{26378}!چه کلاسیک
{26384}{26431}خدای من بچه ها | من چی کار دارم می کنم؟
{26437}{26481}اصلا شباهتی به خودم ندارم
{26487}{26560}اگه بخوای من به جات انجام میدم
{26580}{26661}دلم میخواد لب پایینش رو گاز بگیرم
{26667}{26724}ولی نمیگیرم
{26730}{26780}…دفعه اولی که بهم لبخند زد
{26786}{26884}...اون چند ثانیه از تمام سه هفته ای که | با "بری" رفته بودم "برمودا" هیجان انگیز تر بود
{26890}{26960}موتور گازی هم اجاره کردید؟
{26975}{27019}…چون من شنیدم
{27025}{27091}اوه، فهمیدم الان موقع گفتنش نبود
{27097}{27180}میدونم خیلی احمقانه ست و من و | …اون هیچ نقطه مشترکی نداریم
{27186}{27245}…و حتی به یه زبان هم صحبت نمی کنیم…
{27251}{27324}ولی خدا…
{27440}{27467}"سلام "پائولو
{27467}{27537}…گوش کن
{27591}{27690}گوش کن یه چیزی هست که تو باید بدونی
{27696}{27756}…"من و "راشل
{27762}{27826}بین مون یه چیزی هست
{27832}{27899} چیز؟ - | آره یه چیز -
{27905}{27993}سکس داشتید؟
{28000}{28141}نه به لحاظ فنی، سکس هنوز | …بین ما داشته شده نبوده، ولی
{28147}{28195}نکته این نیست
{28201}{28320}…نکته اینجاست که من و "راشل" باید
{28326}{28389}خب، من و "راشل" باید با هم باشیم
{28395}{28449}…و اگه تو بیای
{28455}{28522}تو تخت؟
{28544}{28583}نه! نمیخواستم به اینجا برسم
{28589}{28708}…اگه تو بیای تو راه ما قرار بگیری
{28714}{28819}اونوقت من، خب خیلی ناراحت میشم
{28832}{28896}پس تو...؟
{29016}{29057}یه خرده انگلیسی بلدی مگه نه؟
{29063}{29094}یه خرده
{29100}{29190}ببینم تو میدونی ان راسو یعنی چی؟
{29212}{29312}چه باحال، تو یه ان راسوی بزرگی
{29402}{29488}چندلر" الان یک ساعته اینجاییم، هنوز" | نتونستی این کارو بکنی آسونه خوب نگاه کن
{29494}{29562}حاضری؟
{29627}{29697}حالا امتحان کن
{29700}{29777}باید بچرخونیش
{29871}{29950}نگاه کنید، نگاه کنید، آخرین شمع هم داره خاموش میشه
{29956}{30056}…ده، نه، هشت، هفت
{30062}{30189}…منفی 46 ، منفی 47 ، منفی 48 …
{30195}{30268}خیلی ممنونم - | مرسی -
{30274}{30383}وقتی هیچ نوری نیست چه ترسناکه
{30526}{30627}خیلی بچه ها، یه صدا در بیارم که آخرشه
{30924}{30983}راس" میدونم الان موقعیت خوبی" | …برای گفتن این قضیه نیست
{30989}{31087}اما باید یه مهمونی… | برای "مونیکا" راه بندازی
{31269}{31314}خب خوش گذشت
{31320}{31405}…آره، مرسی که گذاشتی از تلفنت استفاده کنم
{31411}{31486}و ممنون که جونم رو نجات دادی…
{31492}{31528}"خب، خداحافظ "چندلر
{31534}{31599}خاموشی خوبی بود
{31605}{31672}میبینمت
{32035}{32149}من صاحب حساب شماره 7143457 هستم | …نمیدونم از اتفاقی که افتاد فیلمی گرفتید یا نه
{32155}{32277}ولی من واقعا یه کپی از این نوار رو میخوام…
{32282}{32380}www.farsisubtitle.com
