{1}{1}25.000
{85}{154}باورم نميشه تو واقعا اينو ميگي
{160}{241}"من كاملا ترجيح ميدم "آقاي بادوم زميني |"باشم تا "آقاي پفك نمكي
{247}{309}!عمرا|آقاي پفك نمكي" دريانورده"
{315}{419}اون خفن ترين تنقلاتيه كه وجود داره
{419}{509}گمون نكنم، بهتره آدم|با ذرت ها هم در نيفته
{515}{590}!اونا خيلي خل و چلن
{605}{662}اوه خداي من، بيايد اينجارو ببينيد
{668}{775}يه يارو عوضيه اون بيرونه|يه تلسكوپ داره
{785}{847}باورم نميشه|!اون داره درست مارو نگاه مي كنه
{853}{899}!!اوه، يارو خيلي مريضه
{905}{944}احساس مي كنم بهم تجاوز شده
{950}{991}اونم يه جور ناجوري
{997}{1072}چجوري آدم ها ميتونن اين كارو بكنن؟
{1101}{1202}!بچه ها نگاه كنيد|مرد لخت زشت" چكمه ي جاذبه گرفته"
{1235}{1307}"قضيه ارتودنتيست بد ذات"
{1340}{1442}ترجمه و تنظيم|mnime67@Gmail.com
{2320}{2445}www.farsisubtitle.com
{2454}{2534} دارم بهتون ميگم تا سال ها بعد|...تو مدرسه به بچه ها اينو تدريس مي كنن
{2540}{2624}به عنوان يكي از بهترين...|.قرارهاي تاريخ
{2630}{2658}باور نكردني بود
{2664}{2738}تونستيم خودمون باشيم|و اصلا هم نقش بازي نكرديم
{2744}{2763}بهش زنگ زدي؟
{2769}{2838}كه بهش بفهمونم ازش خوشم اومده؟|ديوونه شدي؟
{2844}{2874}آقايون، خيلي مسخره ست
{2880}{2941}تازه يه روز گذشته|مگه قراره محتاج به نظر برسم؟
{2947}{2979}حق با منه، مگه نه؟
{2985}{3060}آره، بذار يكم آويزون بمونه
{3067}{3127}باورم نميشه بابا مامانم اينقدر|...اسرار مي كنن
{3133}{3171}كه با يه مردي مثل شما دوست بشم...
{3177}{3238}خدا! بيخيال بهش زنگ بزن
{3244}{3362}بهش زنگ بزن|اينقدر تستوستروني (مرد-گونه) نباش
{3364}{3465}كه احتمالا همون رايز-روني بوده|كه غذاي محبوب سانفرانسيسكوئه
{3560}{3609}ماشين گوشي رو برداشت -|ماشين منشي تلفنيش؟ -
{3615}{3707}نه، جالبه كه ماشين جارو برقيش|گوشي رو برداشت
{3755}{3809}پس چرا هيچي نگفتي؟
{3815}{3879}نه! آخرين دفعه اي كه بدون|...آمادگي قبلي پيغام گذاشتم
{3885}{3990}:آخرشو با اين جمله تموم كردم|"بله، حتمانيوو"
{4008}{4093}"نگاه كنيد، "راشل" و "بري|همه با هم نگاه نكنيد
{4099}{4135}خيلي خب، بگو چه خبره؟
{4141}{4171}فقط دارن حرف مي زنن
{4177}{4214}خب عصباني هستن
{4220}{4318}به نظر مياد داره چيزي ميگه|كه قراره قهر كنن؟
{4344}{4389}نه راستش، دارن لبخند ميزنن
{4395}{4445}!اوه خداي من! اون كارو نكن
{4451}{4473}چي؟ چي؟ چي؟
{4479}{4590}اون مَرده اون وره خيابون|داره لگد ميزنه به يه كفتر
{4620}{4780}و اساسا اينجوريه كه|!يه لايحه به قانون تبديل ميشه
{4782}{4804}فهميديد؟
{4810}{4863}"سلام "راشل
{4869}{4904}چه طور بود؟
{4910}{5003}ميدوني، در واقع خيلي خوب بود
{5009}{5054}ناهار منو برد چايخانه روسي
{5060}{5137}من مرغ سرخ شده گرفتم، از اونا|كه تا دست بهش ميزني كره ميزنه بيرون
{5143}{5191}روز خوبي واسه پرنده ها نبوده
{5197}{5239}"بعد قدم زديم تا مغازه "بندل
{5245}{5347}و من بهش گفتم اين كارو نكنه ولي|برام يه عطر "شَنِل" خريد
{5353}{5376}!چه عالي
{5382}{5442}خب اون قسمت عطر خريدن|...قبل از اين بود كه بهش گفتي
{5448}{5559}ديگه بهم زنگ نزن و گل نفرست و...|دست از سرم بردار يا بعدش بود؟
{5565}{5584}!آها
{5590}{5657}خب، درواقع به اون قسمت اصلا نرسيديم
{5663}{5733}فقط خيلي خوب بود كه|دوباره ديدمش، ميدونيد؟
{5742}{5830}راحت بوديم، همه چيز آشنا بود
{5834}{5869}خيلي خوب بود
{5875}{5955}خيلي خوب بود رو دو بار گفتي
{5955}{5981}قضيه چيه؟
{5987}{6051}مگه اين همون "بري" نيست|كه تو دم حجله قالش گذاشتي؟
{6054}{6136}همون "بري" بود ديگه مگه خواب بودي؟
{6140}{6186}ولي امروز فرق مي كرد
{6192}{6258}امروز شبيه ارتودنتيست ها نبود
{6264}{6391}منظورم اينه كه امروز خوش گذشت|اشكالي داره؟
{6405}{6449}!!آره -|چرا؟ -
{6455}{6535}من دلايل خودمو دارم
{6558}{6629}اين دليل چطوره كه اون با|...يه نفر نامزد شده
{6635}{6698}كه اون يه نفر...|تصادفا بهترين دوست تو بوده؟
{6704}{6758}خيلي خب، خيلي خب|ميدونم احمقانه بود
{6764}{6879}امروز بعد از ظهر ميرم ميبينمش|و قضيه رو تمومش مي كنم
{7015}{7103}ديوونه كه نشدم، نه؟|قبلا هيچوقت اينجوري با هم نبوديم
{7109}{7190}نه نبوديم
{7244}{7350}چه باحاله كه يه دستشويي|كوچيك اينجا داريم
{7424}{7535}"اوه "دنيل|انتظار نداشتم منشي تلفني برداره
{7547}{7645}اگه وقت كردي بهم يه |زنگ بزن
{7675}{7719}باي-باي
{7725}{7790}اوه خدا
{7804}{7893}دو ساعت داري تمرين مي كني|كه اينارو بگي؟
{7896}{7962}اين دو ساعت داشتم صدامو صاف مي كردم
{7963}{7990}قاشق چنگالارو چرا صدا دادي؟
{7996}{8068}...ميخواستم فكر كنه من تو رستورانم
{8074}{8172}ميدوني، نميخواستم فكر كنه...|...من زندگي ندارم و نشستم
{8178}{8232}دو ساعت صدامو صاف كردم...
{8238}{8291}بازم اين يارو با تلسكوپش پيداش شد
{8297}{8375}اوه خداي من
{8380}{8471}!برو|اينقدر اينجارو نگاه نكن
{8477}{8570}عالي شد|حالا اونم داره واسه ما دست تكون ميده
{8570}{8609}بايد يه فكري واسه اين يارو بكنيم
{8615}{8669}امروز صبح متوجه شدم|داره خونه مارو نگاه مي كنه
{8675}{8753}اعصابم رو بهم ريخت|نميتونستم يه كارايي انجام بدم
{8759}{8840}چه جور كارايي؟
{8854}{8922}ميشه بچه بازي در نياري؟|...منظورم كاراي سكسي نبود
{8928}{9028}مثلا نميتونم لخت آشپزي كنم...
{9047}{9076}تو لخت آشپزي مي كني؟
{9082}{9200}آره، نون تست، چيزاي خشك|!چيزي كه بپاشه نه
{9242}{9345}واسه چي به من نگاه مي كنيد|من اينو نميدونستم
{9364}{9409}قضيه چيه؟
{9415}{9477}...فقط|اوه "بري" اين اصلا خوب نيست
{9483}{9564}!چرا هست|خيلي خيلي هم خوبه
{9570}{9598}پس "ميندي" چي؟
{9604}{9681}اوه، از "ميندي" هم بهتر بود
{9698}{9773}نه از اون لحاظ، منظورم اينه كه|قضيه تو و "ميندي" چي ميشه؟
{9779}{9886}خب اگه تو ميخواي|ميتونم بهم بزنم
{9890}{9948}نه اين كارو نكن|به خاطر من نكن
{9954}{10038}{Y:i}دكتر "فاربر" ، "بابي راش" اومده|سيم كشي دندون هاشو تنظيم كنه
{10044}{10093}"ممنون "برنيس
{10099}{10162}بيا اين هفته بريم مسافرت
{10168}{10206}بيخيال|...اين قضيه خيلي
{10212}{10262}"نه، ميتونيم بريم "آروبا
{10268}{10342}وقتي من دفعه ي اول به جاي|..."ماه عسلمون رفتم "آروبا
{10348}{10456}خيلي هم خوب بود...|قول ميدم خوشت بياد
{10475}{10550}من يه سينه بند داشتم
{10797}{10819}"سلام دكتر "فاربر
{10825}{10917}"خيلي خب خانم "گرين|همه چيز به نظر خوب مياد
{10923}{11024}به نظر ميرسه كه داره بهبود پيدا مي كنه
{11068}{11094}چيه؟
{11100}{11190}درسته 12 سالمه ولي احمق كه نيستم
{11400}{11449}ميشه از تلفنت استفاده كنم؟
{11455}{11517}آره ولي محض اطلاع بگم|...اون چيزي كه تو دستته هم
{11523}{11605}!ميتونه به عنوان تلفن استفاده بشه...
{11665}{11734}بله! كار مي كنه
{11753}{11794}چرا بهم زنگ نزده؟
{11800}{11835}شايد پيغامت رو نگرفته
{11841}{11922}ميتوني زنگ بزني به منشي تلفنيش|...اگه چند بار بوق خورد
{11928}{11994}يعني اينكه پيغام هاشو نگرفته...
{12000}{12033}...اگه اين كارو بكنم نشون نميده كه من
{12039}{12107}افسرده اي؟ محتاجي؟|بدبختي؟
{12113}{12210}به نظر مياد تو با مشخصات شخصي|من كاملا آشنايي
{12247}{12266}چند تا بوق خورد؟
{12272}{12345}خودش گوشي رو برداشت
{12347}{12451}ببين، اين همون جاييه كه بايد از كلمه|سلام" كه قبلا درموردش صحبت كرديم استفاده كني"
{12452}{12513}من باهاش حرف نميزنم|...اون معلومه كه پيغام منو گرفته
{12519}{12629}ولي تصميم گرفته بهم زنگ نزنه...|حالا من هم بد بختم هم طرد شده
{12635}{12742}خدا، دلم واسه روزايي كه فقط |بدبخت بودم تنگ شده
{12753}{12791}خب چطور با قضيه روبرو شد؟
{12797}{12890}در واقع، خيلي خوب
{12924}{13024}راشل" چجوريه كه لاي"|موهات نخ دندون هست؟
{13030}{13101}اوه، واقعا هست؟
{13131}{13198}آخرش رو صندلي با هم سكس داشتيم
{13204}{13280}رو صندلي با هم سكس داشتيد؟
{13359}{13449}يه خرده بلند گفتم مگه نه؟
{13455}{13519}تو چي كار كردي؟
{13525}{13609}!رو صندلي سكس داشته
{13632}{13663}...چه
{13669}{13702}چه فكري كردي؟
{13708}{13789}نميدونم، هنوز همديگه رو دوست داريم
{13795}{13896}خاطراتي داريم با هم|"مثل تو و "كارول
{13928}{13977}اصلا شبيه من و "كارول" نيست
{13983}{14079}دست بردار، اگه "كارول" بهت ميگفت|...راس همين الان ميخوامت"
{14085}{14175}"همين جا، روي اين مبل...|چي مي گفتي؟
{14195}{14285}ميخواي من برم كنار تر كه راحت باشي
{14304}{14367}شرايط ما كاملا با شما فرق مي كنه
{14373}{14451}!!مثل فرق سيب با پرتغاله|...فرق ارتودنتيست و لزبينه
{14457}{14514}من بايد برم
{14524}{14577}كجا داري ميري -|فقط بايد برم -
{14583}{14662}حتما بايد دليل بيارم؟|يه عالمه كار تو زندگي دارم
{14668}{14722}برنامه ي كاريم كاملا پره
{14728}{14850}همين الانشم از برنامه عقبم، خيلي خب؟
{15149}{15210}"ميندي"
{15218}{15263}حالت چطوره؟
{15269}{15364}آره من شنيدم|تبريك ميگم
{15370}{15455}...واقعا، واي خدا
{15478}{15510}...فردا سر كارم
{15516}{15635}ولي اگه بخواي ميتوني...|بياي اونجا
{15640}{15705}!عاليه
{15760}{15841}پس فردا ميبينمت
{15847}{15906}خداحافظ
{15912}{15990}اوه خدا، اوه خدا
{16015}{16091}خب "ميندي" چطور بود؟
{16093}{16134}ميخواد فردا منو ببينه
{16140}{16227}به نظر عجيب ميومد|"بايد زنگ بزنم "بري
{16305}{16343}...سلام منم، فقط زنگ زدم بگم
{16349}{16398}!"ميندي"
{16404}{16441}!"ميندي"
{16447}{16524}نه، حدس زدم كه بايد اونجا باشي
{16888}{16991}!جهنم پر از آدم هايي مثل توئه
{17027}{17092}اون برگشته|يارو ديد زنه برگشته
{17098}{17146}!بشين -|بشينم؟ -
{17152}{17217}بشين و بپر|(اشاره به آلبومي به همين اسم)
{17228}{17313}مرسي، من بايد برم سركار|و منتظر باشم "ميندي" بياد چشمامو در بياره
{17319}{17358}آروم باش، ممكنه اصلا خبر نداشته باشه
{17364}{17445}من 7 ماهه هيچ خبري ازش ندارم|بعد يه دفعه زنگ زده
{17451}{17497}خب، ديگه چي كار ميتونه داشته باشه؟
{17503}{17551}!اون بهترين دوستم بوده بچه ها
{17557}{17597}...با هم رفتيم اردو
{17603}{17685}...بهم ياد داد چجوري لب بگيرم...
{17719}{17788}حالا من شدم|اون زنيكه خائن
{17794}{17823}...من الان احساس
{17829}{17900}!سكسي داري
{17912}{17974}بعدا ميبينمتون بچه ها -|من باهات ميام -
{17980}{18031}ببينم وقتي تو اردو بهت ياد ميداد كه|...چجوري لب بگيري
{18037}{18150}هيچ جور يونيفرم خاصي تنتون نبود؟...
{18159}{18235}!باشه ايراد نداره
{18235}{18296}من ميرم دستشويي|ميشه حواست به تلفنم باشه؟
{18302}{18346}چرا تلفن رو با خودت نميبري؟
{18352}{18425}تازه 1 دفعه با هم بيرون رفتيم|ميخواد صداي شاشيدن منو بشنوه؟
{18431}{18468}چرا خودت بهش زنگ نميزني؟
{18474}{18548}من نميتونم بهش زنگ بزنم، من پيغام گذاشتم|!منم غرور دارم
{18554}{18613}واقعا داري؟ -|!نه -
{18754}{18789}دنيل" سلام"
{18795}{18844}چندلر" هستم"
{18850}{18920}من خوبم
{18924}{18943}...گوش كن
{18949}{19037}نميدونم سعي كردي بهم زنگ بزني|...يا نه چون من احمق
{19043}{19135}تلفن رو تصادفا خاموش كردم...
{19180}{19267}ايرادي نداره، عاليه، خيلي خب
{19273}{19357}پشت خطي داشت بعدا زنگ ميزنه
{19363}{19457}پشت خطي داشت بعدا زنگ ميزنه
{19463}{19586}مگه نميخواستي بري بشاشي؟ -|واسه همينه دارم ميرقصم -
{19646}{19669}!"ميندي"
{19675}{19709}سلام
{19715}{19772}سلام
{19845}{19904}خب چه خبر؟
{19910}{19993}بهتره كه بشينيم
{19999}{20071}معلومه كه بايد بشينيم
{20243}{20263}...خب
{20269}{20332}خب، ميدونم جديدا اتفاقاي|عجيبي افتاده
{20338}{20411}ولي تو قديمي ترين دوست مني|..."البته به جز "لوري شيفر
{20417}{20449}...كه ديگه باهاش حرف نميزنم...
{20455}{20515}چون از وقتي لاغر شده...|...خيلي بد اخلاق شده
{20521}{20614}و معلوم شده كه...|اونقدر ها هم صورتش خوشگل نيست
{20636}{20752}فقط يه بار ازت سوال مي كنم|و دوست دارم جواب صريح بهم بدي
{20805}{20885}ساقدوش من ميشي؟
{20947}{20968}!البته
{20974}{21009}!چقدر عالي
{21015}{21069}آره هست! هست
{21075}{21165}فقط همينو ميخواستي بپرسي؟ -|آره همه ش همين بود -
{21228}{21270}چيه؟
{21276}{21333}همه ش اين نبود
{21335}{21358}!معلومه كه بود
{21364}{21445}!نه نبود
{21449}{21543}فكر مي كنم "بري" با|يكي تو شهر دوست شده
{21548}{21593}چي باعث شده همچين فكري بكني؟
{21599}{21669}از وقتي نامزدي مون رو اعلام كرديم|رفتارش خيلي عجيب شده
{21675}{21797}و بعد ديشب وقتي خونه اومد|بوي عطر "شنل" ميداد
{21818}{21875}واقعا؟
{21890}{21948}...اينو بهت بگم كه حالت بهتر شه
{21954}{22035}وقتي من و "بري" هم نامزد كرده...|بوديم همين رفتار هاي عجيب قريب رو مي كرد
{22041}{22095}اوه خدا، منم از همين ميترسيدم
{22101}{22194}از چي ميترسيدي؟
{22200}{22312}وقتي تو و "بري" نامزد كرده بوديد|..."من و "بري
{22318}{22425}يه جورايي مخفيانه با هم بوديم...
{22431}{22450}چي؟
{22456}{22483}ميدونم، ميدونم
{22489}{22543}وقتي اين پيشنهاد رو بهم داد|همه بهم گفتن اين كارو نكن
{22549}{22592}"اون همون بلايي كه سر "راشل|آورد سر تو هم مياره
{22598}{22677}حالا من احساس مي كنم احمقم
{22774}{22844}اوه "ميندي"، تو واقعا احمقي
{22870}{22918}ما هر دو تا مون احمقيم
{22924}{22990}منظورت چيه؟
{23016}{23085}بوش آشناست؟
{23130}{23172}اوه من واقعا متاسفم
{23178}{23234}اوه نه من واقعا متاسفم
{23240}{23326}نه من متاسفم|متاسفم
{23628}{23700}!واي خدا
{23719}{23778}سه حرفي، محصول آهن و اكسيژن؟
{23784}{23814}زنگ بزن لعنتي، زنگ
{23820}{23890}.ممنون
{23928}{23965}ميدونستي تلفن ما كار نمي كنه؟
{23971}{24021}چي؟
{24027}{24068}از كافي شاپ زنگ زدم
{24074}{24142}كسي جواب نداد -|من خاموشش كردم -
{24148}{24210}پناه بر خدا، من خاموشش كردم
{24216}{24286}!همون طور شد كه بهش گفته بودي
{24298}{24364}فقط خواستم به اين نكته ي ظريف اشاره كنم
{24370}{24439}رفتم اونور خيابون و با نگهبان|ساختمون صحبت كردم
{24445}{24544}فهميدم كي خونه رو ديد ميزنه|ميتونم تلفن بزنم؟
{24565}{24632}ميتونم از تلفنت استفاده كنم؟
{24695}{24762}شماره تلفن "سيدني مارك" رو ميخواستم
{24768}{24827}وسيله ي گرمايش
{24833}{24859}رادياتور
{24865}{24902}پنج حرفي
{24908}{24980}ردتور
{25058}{25123}سلام، "سيدني" اونجاست؟
{25129}{25167}آها، خودتي؟
{25173}{25195}سيدني" زنه؟"
{25201}{25249}خب زنه، كه چي؟
{25255}{25301}آره، كه چي؟
{25307}{25407}من اونور خيابون زندگي مي كنم و همه|چيزو در مورد تو و تلسكوپت ميدونم
{25413}{25455}از اين كارت هم اصلا خوشم نمياد، باشه؟
{25461}{25531}آره همين الانم دارم ميبينمت|!سلام
{25537}{25606}اگه بخوام با لباس زير|...تو آپارتمانم بگردم
{25612}{25652}...نبايد احساس كنم كه...
{25658}{25716}ممنون
{25747}{25791}البته موضوع بحثمون اين نيست
{25797}{25834}...قضيه اينه كه
{25840}{25940}بيشترش به خاطر بدن سازيه|...ولي معمولا
{25960}{26054}آره همسايه منه|آره، مو مشكيه
{26060}{26149}اون ميگه اون روز كه لباس سبز|پوشيده بودي خيلي خوشگل شده بودي
{26155}{26186}لباس سبز؟
{26192}{26211}واقعا؟
{26217}{26303}آره ميگه شبيه "اينگريد برگمن" شده بودي
{26313}{26356}!!نه بابا
{26498}{26542}يه لحظه وقت داري؟ -|البته، البته -
{26548}{26581}...بيا
{26587}{26606}!يد تو...
{26612}{26666}سلام، عزيزم
{26672}{26714}شما اينجا چي كار مي كنيد؟
{26720}{26810}ما اومديم اينجا باهات قطع رابطه كنيم
{26816}{26847}هر دو تاتون؟
{26853}{26988}ما فكر مي كنيم تو يه انسان وحشتناكي|!و بدترين اتفاقات بايد برات بيفته
{27015}{27066}متاسفم، خدا، متاسفم
{27072}{27129}من احمقم، من ضعيفم|نتونستم جلوي خودمو بگيرم
{27135}{27244}هر كاري كردم به خاطر|اين بود كه خيلي دوستت دارم
{27267}{27359}داري با كدوممون حرف ميزني الان؟
{27395}{27422}"ميندي"
{27428}{27493}"معلومه كه "ميندي|هميشه عشقم "ميندي" بوده
{27499}{27560}حتي موقعي كه رو اون صندلي|با هم سكس مي كرديم؟
{27566}{27646}قسم مي خورم هر كاري داشتم ميكردم|هميشه به فكر تو بودم
{27652}{27694}اوه، دست بردار
{27700}{27782}دفعه دوم كه سكس داشتيم "ميندي" حتي|تو نيمكت ذخيره هاي فكرت هم نبود چه برسه به فكرت
{27788}{27833}دوبار سكس داشتيد؟
{27839}{27898}دفعه ي اول حساب نميشه|بري"ـه ديگه خودت مي دوني كه"
{27904}{27948}خيلي خب
{27954}{27993}...عزيزم، دلبرم
{27999}{28043}فقط يه شانس ديگه بهم بده
{28049}{28158}دوباره از اول شروع مي كنيم|برميگرديم ميريم آروبا
{28167}{28199}نظرت چيه؟
{28205}{28269}{Y:i}دكتر "فاربر" يه موقعيت اورژانسي|پيش اومده
{28275}{28339}{Y:i}"گيره ي دندون "جيسون كاستالانا|تو گلوش گير كرده
{28345}{28411}اوه خدا|"الان ميام "برنيس
{28417}{28467}ببينيد، لطفا جايي نرو
{28473}{28555}الان برميگردم
{28557}{28642}خيلي خب، ما اينجا وايساديم|ازت متنفريم
{28648}{28721}ديدي وقتي داشت ميرفت|بيرون خيس عرق شده بود؟
{28727}{28805}من نگهش مي دارم و|...و بعد تو بپر روش و 
{28811}{28903}چند تا مشت حواله ش ك...|!خيلي حال ميده
{28909}{28993}من مطمئنم كه هنوز ميخوام|باهاش ازدواج كنم
{28999}{29051}چي داري ميگي؟
{29057}{29123}ميندي" اين يارو يه آدم بد ذاته"
{29129}{29191}شيطونه تو روپوش دندونپزشكي
{29197}{29279}ببين ميدونم اين آدم ايده آلي نيست
{29330}{29387}...ولي حقيقت اينه كه بعد همه ي اين قضايا
{29393}{29449}...هنوزم دلم ميخواد بشم...
{29455}{29544}..."خانم آقاي دكتر "فاربر...
{29550}{29607}متخصص دهان و دندان...
{29613}{29655}!اوه خدا
{29661}{29741}اميدوارم درك كني و برام|آرزوي خوشبختي كني
{29747}{29829}من اميدوارم كه هنوزم بخواي|ساقدوش من باشي
{29835}{29945}منم اميدوارم كه "بري" تو آروبا|تورو نكشه و نخوره
{30084}{30167}تو خوبي؟ -|آره -
{30182}{30267}واقعا؟ -|!آره -
{30275}{30336}از اون روزي كه "بري" رو|...تو عروسي قال گذاشتم
{30342}{30426}همه ش داشتم فكر مي كردم...|كار درستي كردم يا نه
{30432}{30494}ولي حالا ميدونم كه كار درستي كردم
{30495}{30570}خيلي خوشحالم
{30634}{30710}!!عجب روزي
{30885}{30966}:خيلي خب، اينو بهت حق ميدم|آقاي بادوم زميني" خوشتيپ تره"
{30972}{31042}از اون عينك يه چشميا داره|...از اين كلاه درازا سر مي كنه
{31048}{31125}ميدونستي هم جنس بازه؟
{31169}{31322}فقط ميخوام اين قضيه روشن شه، واقعا داريد در|مورد گي بودن يا نبودن آقاي بادوم زميني حرف ميزنيد؟
{31323}{31362}چندلر"؟" -|"سلام "دنيل -|
{31368}{31460}"بچه ها "دنيل|دنيل" بچه ها"
{31466}{31490}اينجا چي كار مي كني؟
{31496}{31571}من هي بهت زنگ ميزدم ولي بعدا معلوم شد|شماره تو اشتباه داشتم
{31577}{31654}و وقتي بالاخره شماره درستتو پيدا|كردم و زنگ زدم كسي جواب نميداد
{31660}{31773}واسه همين فكر كردم بهتره بيام|!اينجا ببينم حالت چطوره
{31775}{31799}حالم خوبه
{31805}{31874}گوش كن، نظرت چيه|بعدا باهم بيرون بريم؟
{31880}{31989}خوبه، بهت زنگ ميزنم|يا تو بهم زنگ بزن، فرقي نداره
{31989}{32018}!حله
{32024}{32082}همگي خداحافظ
{32132}{32153}!بفرما
{32159}{32201}!اينم قرار دوم
{32207}{32247}نميدونم
{32253}{32279}نميدوني؟
{32285}{32371}دختر خوبي به نظر مياد، ولي|...اينكه اين همه راه اومد تا اينجا
{32377}{32497}كه فقط ببينه حالم خوبه يا نه؟|منظورم اينه كه چقدر ميتونه محتاج باشه؟
{32505}{32600}www.farsisubtitle.com
