{30}{174} www.farsisubtitle.com 
{184}{238}سلام خوش تیپ ، چطوری؟
{244}{316}رشته ی خشک شده ی ژاپنی، زیر نور فلوئورسنت
{322}{387}از این بهتر هم میشه مگه؟
{393}{451}یه سوال: الان که با کسی نیستی
{457}{524}چون من یه نفر رو میشناسم که برای تو خیلی مناسبه
{530}{581}میدونی، مناسب ممکنه مشکل ساز باشه
{587}{684}اگه می گفتی وابسته متقابله یا | دچار خودتخریبیه میتونستم یه کارایی برات بکنم
{690}{780}می خوای شنبه قرار بذارم؟ - | آره لطفا -
{790}{818}یه مرد جذاب
{824}{875}…بامزه - | مَرد؟ -
{881}{916}آره خب
{922}{945}اوه خدای من
{951}{1004}…من فقط
{1049}{1138}خیلی خب "شلی"، باید برم بپرم توی توالت سیفون هم بکشم
{1144}{1208}خیلی خب ، خداحافظ
{1226}{1320}"قسمتی که نانا دو بار میمیره"
{1335}{1435}ترجمه و تنظیم | mnime67@Gmail.com 
{2339}{2432}بعد از اون قضیه دیگه از رشته ژاپنی |  بدم میاد، مسخره نیست؟
{2438}{2560}باورتون میشه اون همچین فکری کرده؟ - | آره -
{2629}{2691}…دفعه اول که من دیدمت، فکر کردم شاید
{2697}{2723}…احتمالا…
{2729}{2779}ممکنه که باشی…
{2785}{2805}همچین فکری کردی؟
{2811}{2891}آره ولی بعدش که تمام طول مهمونی | …تولد "فیبی" داشتی با سینه هام صحبت می کردی
{2897}{2977}فهمیدم که ممکنه اشتباه فکر کرده باشم…
{2981}{3099}بقیه شما ها هم دفعه اول من رو دیدید همچین فکری کردید؟
{3105}{3169}آره اینطور فکر کردم - | منم همیجوری فکر کردم -
{3197}{3261}من نه - | نه نه منم همینطور - 
{3267}{3346}ولی توی دانشگاه، "سوزان سالادور" اینطور فکر می کرد
{3352}{3392}شوخی می کنی؟
{3398}{3473}بهش گفتی که اشتباه فکر میکنه؟ - | نه -
{3479}{3540}…چون من خودم هم ازش خوشم میومد
{3546}{3665}…واسه همین بهش گفتم تو با "برنی اسپلمن" دوستی…
{3689}{3757}که اونم از خاطر خواهای "سوزان" بود…
{3840}{3898}!خب، خیلی جالب شد
{3904}{3956}خب مگه من چمه؟
{3962}{4040}…نمیدونم، احتمالا چون تو باهوشی و با نمکی
{4046}{4106}راس" هم باهوش و با نمکنه" | در مورد اونم همین فکر رو می کنید؟
{4112}{4140}!!آره خب
{4146}{4209}قضیه چیه؟
{4223}{4298}…نمیدونم، یه جورایی | تو یه کیفیت خاصی داری
{4304}{4325}!آره دقیقا
{4331}{4376}آره، یه کیفیتی
{4382}{4517}یه کیفیتی! خوبه، خوشحالم که خیلی واضح گفتید چون نگران بودم نظرتون رو مبهم بگید
{4640}{4701}راشل" "پائولو" از رم زنگ زده"
{4707}{4814}اوه خدای من! داره از رم زنگ میزنه
{4901}{4978}خب که چی؟ از رم داره زنگ | میزنه، منم میتونم
{4984}{5060}!فقط باید یه توک پا برم رم
{5080}{5156}مونیکا" بابات اومد پشت خط" | میشه زود تمومش کنی؟
{5162}{5215}من دارم با رم صحبت میکنم
{5221}{5280}من دارم با رم صحبت میکنم 
{5286}{5361}سلام بابا، چه خبر؟
{5372}{5437}اوه خدایا
{5439}{5511}راس" ، واسه "نانا" یه اتفاقی افتاده"
{5756}{5834}چطوری؟ - | سلام بابا -
{5891}{5926}حالش چطوره؟
{5932}{5998}دکتر گفته این چند ساعت آینده خیلی اهمیت داره
{6004}{6071}تو چطوری مامان؟ - | من؟ خوبم خوبم
{6077}{6158}خوشحالم که اومدی
{6162}{6195}موهات چرا اینجوری شده؟
{6201}{6240}چی شده؟
{6246}{6271}چه تغییری کرده؟
{6277}{6306}!هیچی
{6312}{6375}اوه، احتمالا قضیه همینه
{6381}{6417}…باور نکردنیه، مامانش داره میمیره اونوقت
{6423}{6453}خیلی خب آروم باش 
{6459}{6519}به نظر میاد یه چند ساعتی | …رو قراره اینجا باشیم
{6525}{6595}و هنوز چیزای مهم تری مثل دوست پسر نداشتن و آینده شغلیت رو باید لاپوشونی کنیم
{6601}{6668}اوه خدایا
{6793}{6890}آبنبات نعنایی های ته کیفش
{6896}{6961}آره، حال آدم رو بهم میزد
{6967}{7009}میدونی چیشو دوست داشتم؟
{7012}{7063}بسته های شکر رژیمی که نگه میداشت
{7064}{7141}همیشه از رستوران ها اونارو میدزدید
{7147}{7232}فقط از رستوران ها نمیدزدید | از خونه ی ما هم میدزدید
{7238}{7295}"خانم "گلر
{7402}{7439}چقدر کوچولو به نظر میاد
{7445}{7491}میدونم
{7497}{7617}خب حداقل رفت پیش بابا بزرگ و | "عمه "فیلیس
{7671}{7745}"خداحافظ "نانا
{7884}{7941}"خداحافظ "نانا
{8064}{8120}!پرستار
{8126}{8173}چه خبره؟
{8179}{8244}یادتون میاد پرستار گفت | که "نانا" درگذشته؟
{8250}{8324}!خب هنوز کاملا در نگذشته
{8326}{8345}چی؟
{8351}{8445}در نگذشته! در حال حاضره | اون برگشته
{8451}{8478}قضیه چیه؟
{8484}{8538}احتمالا مُرده
{8544}{8575}احتمالا مُرده؟
{8581}{8649}.داریم بررسی می کنیم
{8659}{8733}من میرم ببینم
{8770}{8848}تقریبا هیچ وقت این اتفاق نیفتاده
{9230}{9318}حالا در گذشت
{9514}{9575}من فقط میخوام بدونم، خیلی خب؟
{9581}{9619}قضیه موهامه؟
{9625}{9698}آره، دقیقا همینه، مشکل از موهاته
{9704}{9793}آره، تو موهای هم جنس بازی داری
{9922}{9961}خب اون...؟
{9967}{10035}!دو بار
{10050}{10127}اوه، چه افتضاحی
{10145}{10176}شماها حالتون خوبه؟
{10182}{10221}نمیدونم، خیلی عجیبه
{10227}{10313}…میدونم که مُرده، ولی یه جورایی حس میکنم
{10319}{10363}شاید چون واقعا از بین ما نرفته
{10369}{10421}نه نه خیالت راحت، رفته
{10427}{10463}امتحان کردیم
{10469}{10521}!چندین بار
{10527}{10596}نه منظورم اینه که شاید هیچ وقت واقعا از بین ما نمیره
{10602}{10671}از وقتی مامانم فوت کرده | …هر از چند گاهی
{10677}{10804}حس میکنم همین جاست… 
{10864}{10924}و "دبی" بهترین دوستم تو | سال سوم دبیرستان
{10930}{11031}که تو زمین گلف رعد و برق زد بهش و مُرد
{11037}{11096}…همیشه "دبی" رو دور و برم حس می کنم 
{11102}{11197}هر وقت یکی از این مداد زرد کوچولو ها رو استفاده می کنم
{11284}{11326}دلم واسش تنگ شده
{11332}{11361}"آخی ، بیا "فیبز
{11367}{11391}اینو میخوای؟
{11397}{11446}اوه، مرسی - | .خواهش میکنم -
{11452}{11542}همین امروز صبح سر دوستت رو تیز کردم
{11560}{11635}من به هیچ کدوم از این حرفا اعتقادی ندارم | …من فکر میکنم وقتی
{11641}{11738}تو مُردی، دیگه مُردی | رفتی، غذای کرم ها شدی
{11804}{11882}پس میگید "چندلر" به نظر گِی می رسه، ها؟
{11947}{12052}نمیدونم این کیه، ولی | مطمئنا "دبی" نیست
{12199}{12244}فکر کردم قرار بود تابوت رو باز نکنیم
{12250}{12358}خب این معنیش این نیست که باید بد لباس و زشت باشه
{12439}{12505}عزیزم، فکر میکنی میتونی بری اون تو؟
{12511}{12589}چرا نباید بتونم؟
{13012}{13077}!اینم از سیم دندونم
{13269}{13311}…داشتم فکر میکردم
{13317}{13362}وقتی موقع مرگ من رسید… - | بابا - 
{13368}{13434}!گوش کن
{13437}{13565}وقتی نوبت من شد، میخوام تو دریا دفن بشم
{13595}{13631}شما چی؟
{13637}{13751}میخوام تو دریا دفن | بشم، به نظر با حال میاد
{13769}{13799}!باحال بودن رو تعریف کن
{13805}{13905}بیخیال، یه روز باحال میشه | قایق اجاره می کنید، ناهار میبرید
{13911}{14014}بعد جسدت رو میندازیم تو آب | وای چه باحال
{14020}{14056}همه فکر می کنن من رو میشناسن
{14062}{14136}"همه میگن: "جک گلر قابل پیش بینیه
{14142}{14293}شاید بعد از اینکه من مُردم همه | !بگن: تو دریا دفن شد! هه
{14337}{14394}احتمالا همین رو میگن
{14400}{14475}دوست دارم
{14724}{14781}سلام خوشتیپ
{14785}{14851}ببین من واقعا بابت دیروز معذرت میخوام
{14857}{14984}نگران نباش، ظاهرا بقیه هم | همین اشتباه رو میکنن 
{14990}{15068}اووف، راحت شدم
{15099}{15185}خب فکر میکنی مشکل من چیه؟
{15191}{15219}نمیدونم چیه
{15225}{15269}…تو فقط یه
{15275}{15326}کیفیت خاصی داری - | آره یه کیفیتی! عالیه -
{15332}{15458}چقدر بد شد چون تو | و "لوول" میتونستید زوج خوبی باشین
{15465}{15565}لوول"؟ همون که توی خدمات مالیه؟" | اونو واسه من در نظر داشتی؟
{15571}{15597}چیه مگه؟ خیلی هم نازه
{15603}{15638}آره خب
{15644}{15730}ولی "برایان" نمیشه
{15765}{15790}مگه برایان هم...؟
{15796}{15879}نه نمیدونم! منظورم اینه که اگه | میخواستی واسه من کسی رو در نظر بگیری
{15885}{15953}ترجیح میدادم یکی مثل | برایان" باشه"
{15959}{16056}من فکر میکنم "برایان" یه خرده | سطحش از تو بالاتره
{16142}{16273}ببخشین؟ فکر میکنی من نمی تونم یکی | مثل "برایان" واسه خودم دست و پا کنم؟
{16307}{16423}باور کن که میتونستم
{16427}{16486}نه نمیتونستم
{16492}{16565}این یکی؟ - | نه -
{16635}{16688}هر چی لباس داشتیم بهتون نشون دادم
{16694}{16788}مگر اینکه بخواید اون آخرتش رو با پیژامه لیمویی سپری کنه
{16794}{16854}همون قرمزه خوبه دیگه
{16860}{16940}میدونی هر کدوم هم انتخاب میکردیم احتمالا میگفت که اشتباه کردیم
{16946}{16998}راست میگی، همون قرمز رو بر می داریم
{17004}{17069}انتخاب خوبی بود، من میام بیرون
{17075}{17153}صبر کن، کفش هم لازم داریم
{17322}{17356}اینا چطورن؟
{17362}{17402}این کفش دم دستیه
{17408}{17511}و جایی که اون رفته همه لباس های شیک میپوشن؟
{17517}{17614}میشه یه کفش با پاشنه نازک تر بهمون نشون بدی؟ 
{17687}{17809}هیچ کفش مهمونی ای به رنگ قرمز ندارم
{17815}{17900}میتونم یه دونه نقره ای نشون بدم که ممکنه به کارتون بیاد
{17906}{17960}نه، حتما باید قرمز باشه
{17966}{18018}مگر اینکه یه لباس دیگه انتخاب کنیم
{18024}{18071}نه نه نه، اینجارو باش
{18077}{18191}صبر کنید، ممکنه یه چیز اون پشت مشت ها داشته باشم
{18460}{18497}اوه خدای من
{18503}{18579}همه چیز رو به راهه؟
{18612}{18699}آره فقط چیز میزای "نانا" رو دیدم
{19109}{19146}اوضاع چطوره، همه حاضرین؟
{19152}{19218}مامان زنگ زد گفت که موهام رو پشت گوشم نندازم
{19224}{19280}میدونستید گوش های من جزو نقاط قوت من نیست؟
{19286}{19355}بعضی روز ها فقط به همین موضوع فکر می کنم
{19361}{19441}سلام، ببخشید دیر کردم | نتونستم موشواره هامو پیدا کنم
{19447}{19491}منظورت گوشواره هات بود؟
{19497}{19563}مگه من چی گفتم؟
{19582}{19661}این همون کفش هاست؟ - | آره "پائولو" از رم برام فرستاده -
{19667}{19775}مگه ما اینجا خودمون کفش نداریم؟
{19791}{19834}صبح بخیر، حاضرین؟
{19840}{19924}چقدر خوبه که همه مون شیک کردیم، نه؟
{19930}{20040}به خاطر همین چیزاست که همه فکر می کنن من گی ام نه؟
{20269}{20381}چه مراسم قشنگی برگزار شد - | آره واقعا قشنگ بود -
{20395}{20472}بیا بغلم عزیزم
{20518}{20559}…میدونی
{20565}{20672}من فکر می کنم وقتشه که شبا از کرم استفاده کنی
{20787}{20806}چیه؟
{20812}{20923}هیچی فقط صدای اوور کتت خیلی شبیه | (صدای "برنت مسبرگر" بود (گزارشگر فوتبال 
{20929}{21008}اینجارو ببین | جاینتس و کاوبویز
{21014}{21065}تو داری تو مراسم خاکسپاری فوتبال نگاه میکنی؟
{21071}{21176}نه تحلیل قبل از مسابقه ست، خود مسابقه | رو توی مهمونی نگاه می کنم
{21182}{21258}تو مرد بسیار بسیار وحشتناکی هستی
{21264}{21341}اوه، نه کفش جدید پائولوییم
{21347}{21427}امیدوارم خراب نشده باشن
{21481}{21555}خدایا، چه روزی خوبیه
{21561}{21639}چیه؟ به لحاظ هوا
{21645}{21688}میدونم
{21694}{21760}هوا، درخت ها
{21766}{21902}با اینکه "نانا" رفته هنوزم همه چیز زنده ست
{21914}{21960}راس" حالت خوبه؟" - | طوریت نشد؟ -
{21966}{22022}نه خوبم
{22028}{22065}…فقط
{22071}{22165}…چیزی که ازش میترسیدم به سرم اومد ولی…
{22329}{22431}طوری نیست، فقط میخوام ببینم دچار اسپاسم عضلانی شدی یا نه
{22437}{22540}چیه؟ چی شده؟ - | فقط یکی از حلقه های کمربندتو رد کردی -
{22557}{22629}خیلی خب اسپاسم داری
{22635}{22677}بیا عزیزم ، بیا
{22683}{22736}وقتی تو گلف برام حادثه پیش اومد از این قرص ها خوردم
{22742}{22801}مرسی مامان
{22967}{23010}ببخشید
{23016}{23058}سلام من "آندرا" هستم
{23064}{23109}"دختر "دورتی
{23115}{23237}سلام من هم "چندلر" هستم | و اصلا نمیدونم "دورتی" کیه
{23272}{23337}ببین چه دوباره سر حال شده
{23343}{23394}چه حسی داری؟
{23400}{23470}حس خوبی دارم
{23472}{23564} حس خوبی دارم ، حس خوبی دارم 
{23565}{23616}وای، مثل اینکه قرص ها کار خودشو کرده
{23622}{23728}…آره، دوتای اولی نه، ولی دوتای دومی
{23777}{23854}دوستون دارم بچه ها
{23856}{23938}شما بهترینید، خواهرم رو دوست دارم
{23944}{24011}فیبز" رو دوست دارم"
{24017}{24086}چه خوب
{24117}{24178}دوست دارم مرد
{24185}{24282}و گوش کن، اگه میخوای گی باشی | گی باش
{24323}{24400}از نظر من هیچ ایرادی نداره
{24405}{24467}تو راست میگفتی
{24680}{24836}راشل راشل راشل | من تورو از همه بیشتر دوست دارم
{24836}{24957}خب، میدونی من کیو از همه بیشتر دوست دارم؟ - | نه -
{24957}{25023}!تو رو
{25037}{25122}اه! نگرفتی چی گفتم 
{25237}{25273}اونجا چی داری؟
{25279}{25373}فقط سمعک
{25379}{25437}نتیجه چند چنده؟
{25438}{25513}هفده به چهارده به نفع جاینتز  | فقط 3 دقیقه تا پایان کوارتر سوم مونده
{25519}{25581}عالیه
{25757}{25877}فیبز"، میشه لطفا یه کلوچه بهم بدی؟"
{25904}{25969}مامان بزرگت احتمالا از این بدش میومد
{25975}{26083}خب البته که بدش میومد | نا سلامتی مجلس ترحیمشه
{26101}{26156}…نه منظورم اینه که احتمالا میگفت
{26162}{26226}چرا گوشت خوک تزئین شده سفارش ندادین؟
{26232}{26319}یا چرا به اندازه کافی گل نخردید | …و اگه گل بیشتر میخریدم احتمالا میگفت
{26325}{26421}چرا پولت رو حروم میکنی؟ | من مُردم، گل احتیاج ندارم
{26427}{26498}این شبیه حرفهای "نانا" ست
{26504}{26573}میدونی چقدر سخته که آدم | …در کنار کسی بزرگ بشه
{26579}{26721}که نسبت به هر چیز کوچیکی حساس و سختگیره 
{26747}{26798}میتونم تصور کنم
{26804}{26873}…بهت بگم جای تعجبه که مادرت 
{26879}{26991}جنبه های مثبت مادر بزرگت رو به ارث برده
{26997}{27082}!واقعا جای تعجبه
{27107}{27222}خب یه چیزی رو بهم بگو مامان | …اگه همه چیز از اول شروع میشد
{27228}{27308}منظورم اینه که اگه "نانا" همین… | …الان این جا بود
{27314}{27356}بهش می گفتی؟…
{27362}{27411}چیو بهش میگفتم؟
{27417}{27529}که چجوری با تاکید کردنش روی جزئیات تو رو دیوونه کرده
{27535}{27594}برای مثال، مثل موهات
{27600}{27716}مطمئن نیستم فهمیده باشم به چی داری اشاره میکنی
{27722}{27845}فکر نمیکنی اگه حقیقت رو بهش می گفتی اوضاع بهتر می شد؟
{27890}{28030}نه، من فکر می کنم بعضی چیز ها نا گفته بمونه بهتره
{28036}{28142}فکر می کنم بهتره که آدم ها با هم کنار بیان
{28205}{28235}بازم مشروب میخوای؟
{28241}{28317}آره، گمون کنم
{28477}{28579}این گوشواره ها چقدر بهت میاد
{28596}{28641}مرسی
{28647}{28691}مال خودته
{28697}{28783}در واقع مال "نانا" بود
{28857}{28937}حالا ناراحت شدم
{29007}{29110}حتی بیشتر از اونی که به خاطر "نانا" بودم
{29246}{29294}هی، این آقا کوچولوی لخت کیه؟
{29300}{29388}این آقا کوچولوی لخت منم
{29392}{29469}فلان کوچولوشو نگاه کنید
{29500}{29575}آره خیلی خب | اون شومبول منه
{29581}{29636}حالا میشه مثل آدم بزرگا رفتار کنیم؟
{29642}{29676}اینا کین؟
{29682}{29703}بذار ببینم
{29709}{29790}اون "نانا" ست اون وسط
{29796}{29824}آره بذار ببینم
{29830}{29893}"من و بروبچ تو قهوه خونه ی "جاواجوز
{29899}{29951}مونیکا" تو خیلی شبیه مامان بزرگتی"
{29957}{29984}اونجا چند سالش بوده؟
{29990}{30045}بذار ببینم، 1939
{30051}{30116}بیست و چهار، پنج سال
{30122}{30201}به نظر بروبچ باحالی میان
{30305}{30380}نگاه نگاه نگاه | عکس لخت "مونیکا" رو پیدا کردم
{30386}{30459}بذار من ببینم
{30475}{30567}نه نه ، اون بازم منم
{30647}{30740}فقط داشتم یه چیزی امتحان میکردم
{30975}{31001}"سلام "لوول
{31007}{31076}"اوه چطوری "چندلر
{31092}{31151}خب اوضاع تو بخش مالی چطوره؟
{31157}{31236}مثل کارناوالی می مونه که توش کاغذ تزئینی نداره
{31242}{31267}تو چطور؟
{31273}{31357}…خوب خوب، گوش کن
{31365}{31461}…نمیدونم "شلی" در مورد من چی گفته ولی…
{31467}{31521}من نیستم…
{31527}{31586}میدونم من هم همین رو بهش گفتم
{31592}{31646}جدی؟
{31647}{31738}پس شما ها میتونید از رو قیافه حدس بزنید؟
{31739}{31881}تقریبا، بیشتر موقع ها | ما یه جورایی یه رادار داریم
{31891}{31935}…پس تو فکر نمیکنی که من یه
{31941}{31976}کیفیت خاصی دارم؟…
{31982}{32115}از جانب هم کیش های خودم | باید بگم نه
{32139}{32226}ولی در هر حال، دوستت "برایان" توی | بخش دستمزدها، اینکاره ست
{32232}{32255}اینکاره ست؟
{32261}{32344}آره و خیلی هم سطحش از تو بالا تره
{32397}{32435}!!سطحش از من بالاتره
{32441}{32543}کی گفته؟ اگه بخوام میتونم یکی | مثل "برایان" واسه خودم دست و پا کنم
{32549}{32627}"سلام "برایان
{32640}{32740}www.farsisubtitle.com
