{60}{126}فكر مي كني روزنامه ديروز رو داشته باشن؟ - | واسه چي مي خواي؟ -
{132}{236}مي خوام ببينم طالع بيني ديروزم راست بوده يا نه
{242}{331}واي خداي من! نگاه نكن | ...ولي پشت سرت يه مرد هست
{337}{404}كه مي تونه قلب ما رو بشكونه و ما رو در افسردگي فرو ببره 
{410}{464}كوش؟
{470}{519}اوه بيا پيش مامان
{525}{584}داره مياد! خونسرد باش، خونسرد باش،  خونسرد باش 
{590}{652}چه كلاه قشنگي - | مرسي -
{658}{719}بايد يه كاري بكنيم! سوت بزن - | نه من سوت نمي زنم
{725}{745}يالا ديگه بزن
{751}{843}سوت بزن! سوت بزن! سوت بزن
{937}{1010}باورم نميشه تو اين كار رو كردي
{1016}{1093}"قضيه خانم "بينگ
{1105}{1293}ترجمه و تنظيم | mnime67@Gmail.com
{2060}{2164}www.farsisubtitle.com
{2165}{2204}{y:i}چرا من گفتم يوهو؟
{2210}{2264}انتظار داشتم چي كار كنه؟ | ...برگرده بهم بگه
{2270}{2361}چه صداي قشنگي... | تو بايد مال من باشي
{2362}{2468}كاش مي شد ميتونستيم يه كاري براش بكنيم
{2493}{2559}سلام، آقاي كُما
{2560}{2619}!!پاشو، بچه ننه! پاشو پاشو پاشو
{2620}{2649}چي كار مي كني؟
{2655}{2738}شايد تاحالا كسي اينو امتحان نكرده بود
{2768}{2825}كاش حداقل مي دونستيم اسمش چيه
{2831}{2872}صورتش رو نگاه كن
{2878}{2972}منظورم اينه كه با اين كه خوابه ولي بازم باهوش | به نظر مي رسه. شرط مي بندم وكيله
{2978}{3066}آره ولي فرورفتگي هاي روي انگشتش رو نگاه كن معنيش اينه كه هنرمنده 
{3072}{3172}خيلي خب پس يه وكيله كه در كنار كارش مجسمه سازي تدريس مي كنه
{3178}{3227}رقص هم بلده
{3233}{3335}و از اون آدم هاييه كه وقتي باهاش حرف مي زني واقعا گوش مي كنه
{3341}{3382}..."نه اين كه فقط بگه "ميفهمم
{3388}{3488}ولي واقعا تو ذهنش اينه كه لختت چه شكليه
{3522}{3622}كاش همه ي مرد ها مثل اون بودن
{3627}{3689}مي دونم
{3777}{3861}يعني هيج آدم به هوشي نبود كه شما دو تا رفتيد سراغ اين؟
{3867}{3897}اون كسي رو نداره
{3903}{3965}ما احساس مسئوليت مي كنيم
{3971}{4040}"باورم نميشه تو گفتي "يوهو
{4046}{4082}"حتي من هم هيچ وقت نميگم "يوهو
{4088}{4126}اوه برنامه ش داره شروع ميشه
{4132}{4244}{y:i}"وقتي برگرديد ميخوايم با "نورا تيلور بينگ|{y:i}هميشه جذاب در مورد كتاب جديدش صحبت كنيم
{4250}{4299}{ y:i}احتمالا براي ديدن اين بايد بچه ها رو بفرستيد تو اتاقشون
{4305}{4391}كانال رو عوض كن،‌ مي خوايم | آخر هفته تو خونه ي برني" رو ببينيم"
{4397}{4426}عمرا
{4432}{4468}بيخيال مامانته
{4474}{4519}!!دقيقا به همين دليل | "آخر هفته تو خونه ي برني"
{4525}{4627}كه توش 20، 30 بار ميزنن لا پاي يه مُرده
{4641}{4717}بايد بگم من عاشق مامانتم | عاشق كتاباشم
{4723}{4787}نميتونم سوار هواپيما بشم مگر اينكه يكي از | كتاب هاشو ببرم، يعني خيلي باحاله
{4793}{4850}...ديگه نميگي باحاله اگه وقتي يازده سالته
{4856}{4964}همه دوستات صفحه ي 79 كتاب | كدبانوي جنده" رو بهم ديگه نشون ميدن"
{4970}{5023}بيخيال "چندلر" من عاشق مامانتم | فكر مي كنم واقعا تركونده
{5029}{5073}تو مي توني اينو بگي | چون مامان تو نيست
{5079}{5110}...اوه بيخيال اون
{5116}{5196}!سلام عزيزم
{5204}{5300}اين "رشته فرنگي" كي از رم برگشت؟ 
{5306}{5337}ديشب - | واقعا؟ - 
{5343}{5421}پس هواپيماش منفجر نشد و تبديل به يه گلوله آتش نشد؟
{5427}{5475}آخه ديشب خوابش رو ديده بودم
{5481}{5534}...ولي به خير گذشت
{5540}{5607}هي هي هي ، اومد
{5646}{5713}!"نورا بينگ"
{5719}{5830}{y:i}برگرديم سر قضيه كتاب. قضيه|{y:i}اينكه ميگن تو لندن دستگير شدي چيه؟
{5836}{5874}مامانت دستگير شده بوده؟
{5880}{5941}هيس سرم شلوغه دارم غرورم رو لگد مال مي كنم
{5947}{6009}{…y:i}يه خرده خجالت آوره
{6015}{6099}{y:i} ولي معمولا وقتي روابطم با|{y:i}يه مرد خيلي صميمي ميشه
{6105}{6179}چرا گفت خجالت آوره؟
{6185}{6263}{y:i}به شدت هوس مرغ "كونگ پو" مي كنم | (يه نوع غذاي چيني كه فروشش در آمريكا ممنوع بوده)
{6269}{6356}!!خيلي داري زيادي آمار ميدي
{6411}{6477}{y:i} تور مربوط به كتابت در چه حاله؟
{6483}{6579}{y:i}آره خب فردا دارم ميرم نيو يورك|{y:i} كه البته ازش متنفرم
{6585}{6674}{y:i}ولي عوضش مي تونم پسرمو ببينم كه خيلي دوستش دارم
{6682}{6775}من بايد اينجوري بفهمم؟ | !همه ي مامان ها زنگ ميزنن
{6781}{6874}{y:i}حرفم رو اشتباه برداشت نكني |{y:i}ولي من نمي تونم تو رو به عنوان مادر تصور كنم
{6880}{6982}{y:i} !منظور بدي ندارم ها - |{y:i} اوه نه! من يه مامان فوق العاده ام -
{6988}{7073}{y:i}من خودم اولين كاندوم پسرم رو خريدم
{7181}{7274}و در اين لحظه بود كه او در آتش سوخت
{7453}{7551}بذار ببينم! مجلس داره در مورد كسر بودجه بحث مي كنه
{7557}{7615}شهردار ميخواد نرخ بليط مترو رو زياد كنه
{7621}{7692}بيشترين دماي امروز 45 درجه بوده
{7698}{7767}يه سري تيم ورزشي هم با هم مسابقه دادن
{8386}{8424}گلن" چطوره؟"
{8430}{8458}مي تونه اسمش "گلن" باشه
{8464}{8517}!زياد اسم خاصي نيست
{8523}{8574}آگاممنان" چي؟"
{8580}{8650}ديگه زيادي خاصه
{8819}{8886}من مثل قحطي زده ها شدم | بذار ببينم چي بايد سفارش بدم
{8887}{8965}خدايا لطفا مرغ "كونگ پو" نباشه
{8971}{9038}پس برنامه رو نگاه كردي! چطور بود؟
{9044}{9159}من فكر كنم بايد يه خرده بيشتر از لاك خودت بياي بيرون بيشتر اطلاعات بدي
{9176}{9217}!عجب جاي جِلفي
{9223}{9287}فقط تو مي تونستي يه همچين جايي رو انتخاب كني
{9293}{9389}بيخيال، خفه خيلي هم باحاله | بيا بغلم
{9395}{9462}فكر مي كنم وقتشه كه يه خرده "تِكيلا" بخوريم - | من كه آماده ام -  
{9468}{9515}كي حاضره سر بكشه؟ - | رو من حساب كن
{9521}{9556}بفرما، "راس" تو چي؟
{9562}{9622}راستش من خيلي آدم سر كشيدن نيستم
{9628}{9667}سلام! ببخشيد دير كرديم
{9673}{9794}ما يه جورايي حساب وقت از دستمون در رفت
{9811}{9894}ولي يه آدم ممكنه تغيير كنه
{9995}{10093}كسي ميخوايد چيزي رو براش بررسي كنم؟
{10300}{10374}خانم "بينگ" من همه ي چيز هايي رو كه شما نوشتيد رو خوندم
{10380}{10481}راست ميگم! وقتي "ارضاي نيمه شب" شما رو خوندم | فقط دلم ميخواست نويسنده بشم
{10487}{10559}خواهش مي كنم عزيزم تعارف نكن | اگه من بتونم بنويسم همه ميتونن
{10565}{10615}...بايد از يه دو جين شهر هاي اروپايي شروع كني
{10621}{10686}با يه عالمه مرد بخوابي و بعد يه 30 تا تعبير... | ...قشنگ واسه تشريح اندام تناسلي مرد پيدا كني
{10692}{10775}و بنگ! يهو صاحب كتاب ميشي...
{10781}{10879}خانم ها آقايون معرفي مي كنم! مادرم
{10915}{11020}بله! پيغامي براي اتاق 226 نيومده؟
{11021}{11132}آويزون حالت خوبه؟ - | اوه آره خوبم خوبم -
{11401}{11440}تو امشب چته؟
{11446}{11522}هيچي هيچي هيچي هيچي
{11528}{11598}خيلي خب ممنون
{11638}{11707}قضيه مربوط به اون ايتاليايي دست ليس ميشه نه؟
{11713}{11791}نه قضيه اونيه كه داشت ليسش ميزد
{11797}{11855}قرار بوده با تو باشه نه؟
{11861}{11907}كارت خيلي درسته
{11913}{12032}راس" گوش كن من 100 ميليون نسخه از كتاب هام" | رو تو دنيا فروختم. ميدوني چرا؟
{12038}{12148}به خاطر دختره كه رو جلد كتابت سينه هاش معلومه؟ 
{12158}{12278}نه، چون من ميدونم چطوري شخصيت مردي رو بنويسم كه زنا عاشقش ميشن
{12284}{12329}باور كن، اگه يه كتاب در | مورد "پائولو" مينوشتم يه نسخه هم فروش نمي رفت
{12335}{12410}مردم حاضر نيستن 325 صفحه به خاطر | پائولو" ورق بزنن"
{12416}{12492}بيخيال! اين يارو يه شخصيت نقش دومه
{12498}{12601}جزو پيچيدگي هاي داستانه. بالاخره | از سر راه قهرمان داستان برداشته ميشه
{12607}{12674}پس كي؟
{12691}{12762}پائولو" قهرمان نيست"
{12768}{12802}ميدوني قهرمان كيه؟
{12808}{12880}اون مَرده كه رو جلد كتابت سينه هاش معلومه؟ 
{12886}{12921}نه تو قهرماني
{12927}{12962}بيخيال - | نه جدي ميگم -
{12968}{13037}تو باهوشي! سكسي هستي
{13043}{13082}آره تو راست ميگي - | بيخيال بچه
{13088}{13193}اوضاع رو به راه ميشه، باور كن
{13626}{13711}خب من ميرم تو خيابون بشاشم
{13940}{13971}چندلر" اينجاست"
{13977}{14037}بيا بيرون بينم
{14043}{14099}...خيلي خب در مورد ديشب
{14105}{14125}...مي دوني كه...
{14131}{14178}...منظورم اينه كه به "چندلر" كه چيزي نگفتي؟...
{14184}{14289}خوبه چون لازم هم نيست به "چندلر" بگيم |چون چيز مهمي نيست فقط يه بوس بود،‌ مهم نبود درسته؟
{14295}{14339}آره، چيز مهمي نبود
{14345}{14422}!تو دنياي حشري ها
{14467}{14495}تو قانون رو زير پا گذاشتي
{14501}{14571}كدوم قانون؟ - | !اينكه آدم از مادر دوستش لب نميگيره
{14577}{14660}خواهر اشكالي نداره | اگه يه عمه ي سكسي هم داشته باشه شايد اشكالي نداشته باشه
{14666}{14761}ولي مامان نه! مامانش هيچ وقت
{14792}{14839}شما ها اين بيرون چه غلطي مي كنيد؟
{14845}{14960}من و "جويي" تصميم گرفته بوديم كه صبح زود بلند شيم | و بريم راكت-بال بازي كنيم
{14966}{15076}ولي ظاهرا يكي زيادي خوابيده
{15085}{15132}آره، خيلي خب ولي تو هم راكت هاتو نياوردي
{15138}{15202}آره نياوردم | چون بردمشون زه كشي 
{15208}{15284}ولي يكي قرار بود يكي برام بياره
{15290}{15398}خب تو زنگ نزدي كه بهم بگي اندازه دستت چقدره
{15417}{15523}شماها ديگه خيلي زيادي داريد با هم وقت ميگذرونيد
{15557}{15593}خيلي خب من آشغالم! من آشغالم
{15599}{15657}چطور اجازه دادي يه همچين اتفاقي بيفته؟ - | نميدونم -
{15663}{15709}اون يه مامان معمولي نيست
{15715}{15756}...ميدوني؟ اون سكسيه، اون
{15762}{15841}يعني فكر ميكني مامان من سكسي نيست؟
{15847}{15908}خب! نه به اون صورت
{15914}{16037}"هي بذار اينو بهت بگم كه "گلوريا تريبياني  | در روزگار خودش زن خيلي خوشگلي بوده
{16043}{16163}فكر مي كني به دنيا آوردن 7 تا بچه كار آسونيه؟
{16170}{16281}خيلي خب من فكر مي كنم وارد يه بحث خيلي عجيب شديم
{16300}{16369}شما اين بيرون چي كار مي كنيد؟
{16370}{16449}مطمئنا راكت-بال بازي نمي كنيم
{16465}{16601}اون يادش رفت كه سايز دستش رو بگه - | اينم يادش رفت عينك هارو بياره -
{16613}{16709}به نظر ميرسه شما با هم يه مشكلاتي داريد
{16748}{16811}خداحافظ عزيزم
{16833}{16925}اينا صبر مي كنن تا من بيام بعد مشغول ميشن؟
{17033}{17108}خب ميخواي بهش بگي قضيه رو؟ - | نه نميخوام بگم! چرا بايد بگم؟ -
{17114}{17198}چون اگه نگي مامانش بهش ميگه
{17204}{17267}شماها اينجا چي كار مي كنيد؟
{17273}{17367}!اين حتي جليقه محافظش رو هم نپوشيده
{17466}{17549}من چي پرسيدم؟
{17858}{17896}اينجا چي كار مي كني؟
{17902}{17977}هيچي! فقط فكر كردم كه اينجا يه سري بزنم | ...ميدوني سر راهم بود بعد از اينكه
{17983}{18012}...بعد از اينكه! ميدوني
{18018}{18081}خب تو اينجا چي كار مي كني؟
{18087}{18130}راستش واقعا اينجا نيستم
{18136}{18282}فقط فكر كردم سر راهم اينارو بذارم اينجا | سر راهم
{18303}{18385}...تو خيلي مياي اينجا
{18391}{18419}وقتي من نيستم؟...
{18425}{18513}نه، نه، نه
{18555}{18672}فكر مي كني از امروز صبج تا حالا حالش بهتر شده؟
{18673}{18733}!من از كجا بدونم؟ من كه اينجا نبودم
{18739}{18858}جدا؟ اينجا نبودي پس كي پيژامه شو عوض كرده؟
{18915}{18937}!اوه خداي من
{18943}{19010}تو دوست مني من مجبور بودم بهت بگم
{19016}{19075}من باورم نميشه
{19081}{19148}پائولو" از مامان من لب گرفته"
{19148}{19221}نميدوني توجه كردي يا نه اما خيلي مشروب خورد اون شب
{19227}{19327}ميدوني كه يه نفر مست مي كنه چه وضعيتي پيش مياد
{19333}{19379}من نمي تونم! بايد بهت بگم من اين كارو كردم
{19385}{19451}من بودم! معذرت ميخوام! من مامانت رو بوس كردم
{19457}{19487}!چي؟
{19493}{19600}سر قضيه "پائولو" و "راشل" خيلي ناراحت بودم | ..."و كلي هم تكيلا خورده بودم و "نورا
{19606}{19693}...خانم مامان، "بينگ" تو، خيلي...
{19703}{19759}...مهربون بود و... | ولي هيچ اتفاق خاصي نيفتاد
{19765}{19795}هيچي! از "جويي" بپرس
{19801}{19822}جويي" اون لحظه اومد تو"
{19828}{19871}تو اين قضيه رو ميدونستي؟
{19877}{19956}ميدوني؟ دانستن و ندانستن خيلي مفهوم پيچيده ايه
{19962}{20019}من همه ي روز رو با تو بودم | چرا اين قضيه رو بهم نگفتي؟
{20025}{20115}برو خدا رو شكر كن گيرشون انداختم اگه من نميرسيدم | خدا ميدونه چه اتفاقايي ميفتاد
{20121}{20166}مرسي پسر! كمك بزرگي كردي
{20172}{20223}باورم نميشه! تو چه فكري كردي؟
{20229}{20278}...نميدونم من اصلا فكر نمي كردم
{20284}{20362}ميدوني بين دوستام هيچكس به اندازه تو از گند هايي | كه مامانم سرم آورده خبر نداره
{20368}{20422}ميدونم - | باورم نميشه تو اين كار رو كردي -
{20428}{20482}منم همينطور - | من هنوز بابت اينكه بهم نگفتي عصبانيم -
{20488}{20575}...واسه چي از دست من عصباني - | ميخوام در رو بكوبم ولم كنيد - 
{20581}{20719}من كه ازش لب نگرفنم اين گرفته |‌ ميبيني چه اتفاقي ميفته وقتي قانون رو زير پا ميذاري؟
{21003}{21075}"زن ناتمام نوشته "راشل كارن گرين
{21081}{21161}آره فكر كردم تلاشم رو بكنم | هنوز تو فصل اولم
{21167}{21323}فكر مي كني "دسته ي عشقبازيش" از | زندان پارچه ايش" بياد بيرون يا نه؟"
{21327}{21381}آره، اميدوارم
{21387}{21490}در ضمن "حريصانه خوردن" با "س" نوشته نمي شه
{21496}{21559}"سلام "راشل
{21595}{21662}امشب بيمارستان ميري؟ - | نه تو چي؟ -
{21668}{21739}نه تو چي؟
{21765}{21807}اينو كه الان پرسيدي
{21813}{21901}ميدونم! شايد سوال انحرافي بود
{21908}{22001}راشل"، شروع كنيم؟"
{22007}{22091}!خيلي تحريك شدم
{22093}{22166}اين يه عكس از مادر و پدرم تو روز عروسي شون
{22172}{22272}حالا بازم ميگي كه فوق العاده نيست؟
{22278}{22323}باورم نميشه داريم در موردش بحث مي كنيم
{22329}{22427}فقط مي خوام مامانم رو وقتي حامله نبود برات تصوير كنم
{22440}{22572}كافه مركزي"  با افتخار تقديم مي كند" | "خانم "فيبي بوفي 
{22578}{22636}ممنونم
{22656}{22732}مي خوام با يه آهنگي شروع كنم | ...در مورد مردي كه
{22738}{22853}به تازگي ملاقاتش كردم و برام... | اهميت زيادي پيدا كرده
{22968}{23093}{y:i}لازم نيست حتما به هوش باشي |{y:i}كه مرد من باشي
{23110}{23259}{y:i}تا وقتي نوار مغزيت نوسان داره|{y:i}من اونجام و دستت رو مي گيرم
{23265}{23317}{y:i}با اين كه ما چند روزي بيشتر نيست همديگه رو ملاقات كرديم
{23323}{23426}{y:i}ولي يه جيزي هست كه بايد بهت بگم
{23432}{23541}خيلي ممنونم | حالا ميريم يه استراحت كوتاهي بكنيم
{23562}{23670}خيلي خب خانم ها آقايون | اجراي "فيبي بوفي" بود
{23676}{23741}اين ديگه چي بود؟ - | ...فيبي" شروع كرده بود" -
{23747}{23868}من داشتم با "جويي" صحبت مي كردم | "نه با تو "مادر بوس كن
{23962}{24030}"مادر بوس كن"
{24036}{24067}خودم خفه ميشم
{24073}{24131}چندلر" ميشه يه چيزي بگم؟" | ...ميدونم هنوز از دستم عصباني هستي 
{24137}{24212}ولي تو قضيه اون شب 2 نفر مقصرند...
{24218}{24295}اون شب دو جفت لب اونجا بود - | ميدونم، اينو از اون انتظار داشتم
{24301}{24359}هميشه مثل يه كابوس فرويدي بوده
{24365}{24439}اگه اون هميشه اين طوري رفتار مي كرده چرا هيچ وقت هيچي بهش نگفتي؟
{24445}{24517}چون قضيه خيلي پيچيده تر از اين حرفهاست | قضيه پيچيده و در هم ور همه
{24523}{24595}هي، تو از مامان من لب گرفتي
{24653}{24740}ما داريم يه نمايش نامه ي يوناني تمرين مي كنيم
{24740}{24780}خيلي با نمك بود | حرف هات تموم شد؟
{24786}{24863}نه، يعني ميخواي چي كار كني؟ | هيچ وقت نميخواي بهش بگي چه حسي داري؟
{24869}{24945}جوابت اينه كه نه! چون تو و مامانم | ...با زبوناتون تنيس بازي كردين 
{24951}{25027}معنيش اين نيست كه تو اونو ميشناسي... | اينو از من قبول كن با اون نميشه حرف زد
{25029}{25119}خيلي خب! بگو ببينم نميشه باهاش حرف زد؟ | يا تو نميخواي باهاش حرف بزني
{25120}{25154}خيلي خب اين انگشت منه ها
{25160}{25222}خب اينم زانو هامه
{25228}{25299}هنوز داريم نمايش نامه رو تمرين مي كنيم
{25468}{25543}چي كارش كردي؟
{25608}{25652}به هوش اومدي - | نگاش كن -
{25658}{25705}چطوري؟
{25711}{25760}يه خرده سرم گيج ميره ولي كلا خوبم
{25766}{25811}واي رنگ و روت باز شده
{25817}{25875}آره حالم خوبه
{25881}{25916}شما كي هستيد؟
{25922}{25959}ببخشيد معرفي نكرديم | من "فيبي بوفي" هستم
{25965}{26027}من "مونيكا گلر" هستم | من تو اين مدت ازتون مراقبت كردم
{26033}{26054}هر دوتامون مراقبت كرديم
{26060}{26131}پس اون تخته ي جادويي از طرف شما بود؟ - | راستش اون از طرف من بود -
{26133}{26207}من هم ماساژور پا رو آوردم برات - | ميدوني كي صورتت رو اصلاح مي كرد؟ من بودم -
{26208}{26229}من واست روزنامه خوندنم
{26235}{26299}من واست آواز خوندم
{26316}{26349}خب ممنونم
{26355}{26407}اوه باعث افتخار من بود - | خواهش مي كنم -
{26413}{26507}خب فكر كنم بهتره بعدا ببينمتون
{26513}{26562}چي؟ همين؟
{26568}{26607}بعدا ميبينمتون؟
{26613}{26687}خب ميخواستيد چي بگم؟ - | نميدونم -
{26693}{26724}...شايد
{26730}{26761}..."چه كار قشنگي"...
{26767}{26824}"برام با ارزش بود"
{26830}{26886}"بهت زنگ مي زنم"
{26892}{27012}خيلي خب بهت زنگ مي زنم - | فكر نكنم از ته دل گفته باشي -
{27053}{27102}همه تون سر و ته يه كرباسين
{27108}{27135}...ميدوني، ما هي مايه ميذاريم
{27141}{27172}...هي مايه ميذاريم...
{27178}{27215}بازم مايه ميذاريم...
{27221}{27272}و در مقابل هيچي به دست نمياريم
{27278}{27407}و يه روز يهو تو از خواب بلند ميشي | "و ميگي "بعدا ميبينمتون
{27425}{27497}"بيا بريم "فيبي
{27508}{27590}مي دوني چيه؟ ما فكر كرديم تو با بقيه فرق داري
{27596}{27686}ولي به نظر مياد تنها فرقت اينه كه تو كما بودي
{27747}{27860}{y:i}ماشين پايين منتظرمه من فقط اومدم|{y:i}كه چند تا نسخه كتاب هامو واسه دوستات بذارم
{27866}{27980}- چيزي از "ليسبون" نميخواي؟ - | نه همين كه بدونم تو اونجايي كافيه -
{27986}{28100}خيلي خب مواظب خودت باش | دوستت دارم
{28138}{28213}تو از بهترين "راس" من لب گرفتي
{28246}{28319}يا يه چيزي تو همين مايه ها
{28453}{28499}ببين، كار احمقانه اي بود
{28505}{28595}خيلي احمقانه - | خيلي احمقانه -
{28613}{28672}و راستش رو بخواي اصلا نميدونم چطوري اتفاق افتاد
{28678}{28802}معذرت ميخوام عزيزم | قول ميدم ديگه تكرار نشه
{28813}{28881}مشكلمون حله؟
{28883}{28954}آره ... نه
{29043}{29156}اوه، عشق ممنوعه ي يك مرد به در خونش
{29160}{29238}قضيه رو بهش گفت، فقط در مورد لب نه | هر چي تو دلش بود گفت
{29244}{29267}شوخي مي كني؟
{29273}{29344}به مامانش گفت "كي ميخواي بزرگ بشي | "و يه مامان واقعي بشي؟
{29350}{29389}...اونم بهش جواب داد
{29395}{29538}سوال اينه كه تو كي قراره بزرگ شي و بفهمي كه من يه بمب دارم؟ 
{29551}{29585}...مطمئني كه نگفت كه
{29591}{29722}تو كي قراره بزرگ شي و بفهمي... | كه "من يه مادر دارم"؟ 
{29770}{29810}آره اين كه تو گفتي بيشتر معني مي داد
{29812}{29875}واقعا؟
{29882}{29916}خب الان چه خبره؟
{29922}{30039}نميدونم، من اينجا وايساده بودم داشتم قضيه رو واسه تو تعريف مي كردم
{30053}{30097}من هيچ صدايي نميشنوم
{30103}{30127}چي ميبيني؟
{30133}{30191}سخته كه بگم | اونا كوچولوئن تازه سر و ته هم هستن
{30197}{30227}صبر كن، صبر كن
{30233}{30317}دارن از ما دور ميشن | دارن ميرن
{30323}{30443}!!نه نه دارن ميان به طرف ما فرار كن
{30467}{30495}تو خوبي، كوچولو؟
{30501}{30527}آره، خوبم
{30533}{30576}خيلي خب، مواظب خودت باش
{30582}{30658}با احتياط رانندگي كن
{30668}{30760}"خانم "بينگ  - | "آقاي "گلر -
{30926}{30981}هي - | واقعا از ته دل گفتي؟ -
{30987}{31058}آره، چرا كه نه؟
{31078}{31130}خب بهش گفتم
{31136}{31182}چطور پيش رفت؟ - | افتضاح، افتضاح -
{31188}{31246}از اين بد تر نمي شد
{31252}{31292}خب چه حسي داري؟
{31298}{31357}خيلي خوب
{31370}{31404}!!بهش گفتم
{31410}{31452}خب، ديدي؟
{31458}{31560}خب شايد اين كه من مامانت رو بوس كردم اينقدر ها هم چيز بدي نبود
{31566}{31660}ولي لازم نيست اين بحث رو بياريم وسط
{31797}{31846}...اين فقط فصل اوله
{31852}{31972}و مي خوام نظر خالص و صادقانه تون | رو بدونم، باشه؟
{31978}{32112}و در صفحه ي 2 مَرده دستش رو دراز نمي كنه | كه "كينه هاي رقصنده" ي زنه رو بگيره
{32113}{32139}نوك پينه" يعني چي؟"
{32145}{32252}احتمالا مي توني روي "كينه هاي رقصنده" پيداش كني
{32266}{32319}خيلي خب، من تايپيست خوبي نيستم
{32325}{32435}صبر كن، به قسمت "تير پر ضربان و كلفت" مَرده رسيديد؟ 
{32441}{32542}فكر نكنم دوست  داشته باشيد موقع تير اندازي اونجا باشيد
{32543}{32600}بسه ديگه! پَسش بديد
{32607}{32700}www.farsisubtitle.com
