{208}{267}تری" میدونم که من خیلی وقت نیست" | …که اینجا مشغول کارم
{273}{330}…ولی میخوام ببینم امکانش هست که…
{336}{417}صد دلار از حقوقم رو پیش پیش بگیرم؟…
{423}{455}پیش پیش؟
{461}{518}که بتونم جشن شکر گذاری رو پیش خانوادم باشم
{524}{625}هر سال روز شکرگزاری که واسه اسکی میریم | …به شهر "ویل" بابام پول بلیط رو میده
{631}{711}ولی چون من تصمیم گرفتم مستقل باشم… | …خودم بلیط میگیرم
{717}{827}در واقع به خاطر همین مستقل بودنم هست که این کار رو گرفتم
{828}{908}راشل" ، "راشل" عزیزم"
{914}{988}تو یه گارسون بسیار بسیار افتضاحی
{994}{1094}واقعا واقعا مزخرف
{1107}{1205}شنیدم چی گفتی، باهات موافقم
{1217}{1315}ولی من دارم سخت تلاش می کنم | و فکر می کنم دارم بهتر میشم
{1321}{1377}واقعا اینطور فکر می کنم
{1383}{1469}کسی قهوه میخواد؟
{1572}{1648}"قسمتی که بالون سگ در میره"
{1658}{1740}ترجمه و تنظیم | mnime67@Gmail.com
{2670}{2780}www.farsisubtitle.com
{2798}{2818}…ببخشید آقا
{2824}{2886}شما همیشه میاید اینجا… | …میخواستم ببینم
{2892}{3025}امکانش هست یه خرده از انعام من رو | پیش پیش بهم بدید؟
{3054}{3184}خیلی خب! بابت قهوه ای که روتون ریخت متاسفم
{3187}{3272}فقط 98.5 دلار دیگه مونده
{3294}{3378}میدونی مامان و بابا برای جشن شکرگزاری | دارن میرن "پورتو ریکو"؟
{3384}{3431}!چی؟ نه نمیرن
{3437}{3471}چرا میرن! خانواده "بلیمن" دعوتشون کردن
{3477}{3535}!اشتباه می کنی
{3544}{3568}اشتباه نمی کنم
{3574}{3634}!اشتباه می کنی
{3634}{3710}نه من همین الان باهاشون صحبت کردم
{3719}{3782}میرم به مامان زنگ بزنم
{3964}{4092}"و اینم مسئول واحد "عز و جز کردن برای کمک | آرایش کردی؟
{4118}{4258}آره آرایش کردم از امروز رسما من | جویی تریبیانی" "بازیگر خط تیره مدل" هستم"
{4264}{4335}چه جالب چون من فکر کردم تو از | …"امروز قراره "جویی تریبیانی
{4341}{4420}مرد خط تیره زن" باشی"…
{4426}{4458}قراره مدل چی باشی؟
{4464}{4516}اون پوسترهای کلینیک مجانی شهر رو دیدن؟
{4522}{4607}آهان پس تو قراره تو یکی از اون آدم های | خیلی خیلی خیلی سالم باشی؟
{4613}{4678}اون یارو که تو پوستر ها آسم داشت خیلی ناز بود
{4684}{4730}میدونی قراره کدوم باشی؟
{4736}{4811}"نه ولی هنوز واسه ی تبلیغ نیش "کنه | …کسی رو انتخاب نکردن پس
{4817}{4868}موفق باشی پسر، امیدوارم بگیریش
{4874}{4937}ممنونم
{4988}{5047}تو راست می گفتی چطور تونستن این کار رو با ما بکنن؟
{5053}{5090}ناسلامتی روز شکرگزاریه
{5091}{5152}نظرت چیه؟ من شام درست می کنم همه واسه شکرگزاری تو خونه من جمع بشید
{5153}{5196}قول میدم شام رو درست عین مامان بپزم
{5202}{5290}قول میدی پوره سیب زمینی رو قل قلی درست کنی؟
{5296}{5352}…می دونی که پوره سیب زمینی نباید
{5358}{5418}سعی می کنم قل قلی درست کنم
{5420}{5478}جویی" تو واسه شکرگزاری میری خونه، نه؟" - | آره - 
{5479}{5597}چندلر" تو هم که همچنان تصمیم داری همه ی" | جشن های مربوط به زوار مذهبی رو تحریم کنی؟
{5598}{5668}آره، تک تک شون رو | (نکته اینکه شکرگزاری تنها جشن مربوط به زوار مذهبی ست)
{5669}{5741}فیبی" تو میری پیش مادربزرگت آره؟ - | آره پیش اونو و دوست پسرش - 
{5747}{5874}ولی ما جشن شکرگزاری رو تو دسامبر برگزار می کنیم | چون دوست پسرش به ماه های قمری معتقده
{5951}{6003}بنابراین پنجشنبه ات آزاده!؟
{6009}{6099}آره ... آها منم میتونم بیام؟
{6107}{6153}راشل" تو هم که هنوز قصد داری بری "ویل"؟"
{6159}{6232}دقیقا! شوپ شوپ شوپ
{6238}{6290}فقط 102 دلار مونده
{6296}{6324}!فکر کردم 98.5 دلار مونده
{6330}{6431}آره ولی زدم یه فنجون شکستم
{6434}{6483}"خب من میرم پیش "کارول
{6489}{6556}اوه اوه ، چرا اون هم دعوت نکنیم؟
{6562}{6627}…اوه اوه چون اون زن سابق منه
{6633}{6774}و احتمالا میخواد که اوه اوه معشوقه ی… | لزبینش رو با خودش بیاره 
{6981}{7008}کارول" هست؟"
{7014}{7093}نه، تو جلسه دانشکده ست
{7099}{7166}من فقط اومدم که جمجمه ام رو بردارم
{7172}{7233}…البته جمجمه ی خودم رو نه ولی
{7239}{7278}بیا تو
{7284}{7385}کارول" واسه یکی از کلاس هاش ازم قرض گرفت" | حالا باید برش گردونم به موزه
{7391}{7427}چه شکلیه؟
{7433}{7527}شبیه یه صورت گنده بدون پوست و گوشت
{7556}{7633}آره من با قضیه آشنام
{7639}{7724}می تونی بگردی دنبالش
{7874}{7984}چه جالب شما دو نفر یه عالمه کتاب در مورد لزبین بودن دارید
{8043}{8135}می دونی؟ باید یه سری واحد هایی رو بگذرونی
{8139}{8226}وگرنه نمی گذارند لزبین بشی
{8419}{8486}یرتل لاکپشته" چه داستان کلاسیکی"
{8492}{8594}راستش دارم واسه بچه می خونمش 
{8609}{8684}بچه ای که هنوز به دنیا نیومده؟
{8690}{8742}…این معنیش این نیست که تو
{8748}{8800}دیوونه ای؟…
{8806}{8878}مگه چیه؟ فکر می کنی اون تو صدای تو رو نمیشنوه؟
{8884}{8943}…جدی که نمیگی؟ منظورم اینه که
{8949}{8992}تو واقعا باهاش حرف میزنی؟…
{8998}{9103}آره همیشه! میخوام بچه صدای من رو بشناسه
{9109}{9193}در مورد من هم حرف میزنی؟
{9204}{9226}!آره همیشه
{9232}{9289}جدا؟
{9299}{9414}فقط تو رو "بوبو آقای اسپرم" صدا می کنم
{9637}{9758}اگه اون می تونه باهاش صحبت کنه فکر میکنم منم | بهتره یه وقتی رو با شکم "کارول" سپری کنم
{9764}{9817}…نه اینکه اعتقاد داشته باشم ولی
{9823}{9928}من اعتقاد دارم، فکر می کنم بچه همه چیز رو میتونه بشنوه
{9934}{9984}الان بهت نشون میدم، فقط ممکنه به نظرت یه خرده عجیب برسه
{9990}{10075}…سرت رو فرو کن توی بوقلمون
{10081}{10194}ما شروع میکنیم حرف زدن اونوقت میبینی… | که همه ی حرف های ما رو می شنوی
{10204}{10306}در اینجا باید بگم که من کاملا از این تجربه حمایت می کنم
{10312}{10434}در واقع خودم حاضرم سرت رو کره مالی کنم
{10524}{10588}پولی رو که میخواستی بدست آوردی؟ - | نزدیک هم نشدم -
{10594}{10642}بیخیال "ویل" بیخیال دیدن خانواده
{10648}{10769}بیخیال شوپ شوپ شوپ
{10823}{10848}بیا نامه هاتو بگیر
{10854}{10944}مرسی بذارشون روی میز
{10948}{11017}نه! بیا نامه هاتو بگیر
{11023}{11113}!مرسی! بذارشون روی میز
{11119}{11199}بازش کن بینم
{11227}{11272}اوه خدای من
{11278}{11355}شما فوق العاده اید
{11361}{11408}همه مون دنگ گذاشتیم
{11414}{11438}گذاشتیم؟
{11444}{11484}بیست دلار بهم بدهکاری
{11490}{11548}مرسی! خیلی ممنون
{11554}{11581}چندلر" بگیر"
{11587}{11646}…اینم سور جشن شکرگزاریت، سوپ گوجه فرنگی
{11652}{11748}ساندویچ پنیر و نون تست و یه… | بسته خانواده پیاز حلقه ای 
{11754}{11810}این شام شب شکرگزاری توئه؟
{11816}{11907}مشکل تو با این جشن چیه؟
{11913}{11946}وقتی 9 سالم بود
{11952}{11989}من از این داستان متنفرم
{11995}{12041}و شب شکرگزاری تازه شام رو تموم کرده بودیم
{12047}{12093}و من دهنم پر از ... این تیکه ش | رو قشنگ یادمه  
{12099}{12148}دهنم پر از کیک کدو بود
{12154}{12249}و در این لحظه پدر مادرم تصمیم گرفتند که بهم بگن دارن از هم جدا میشن
{12255}{12285}اوه خدای من
{12291}{12434}خیلی سخته که شکرگزاری کنی در حالی که درست در نقطه مقابلشی
{12854}{12893}ما با هم همکار بودیم
{12899}{12933}آره؟
{12939}{13025}آره تو "میسی" ، تو همون دختره تو تبلیغ وسواسی بودی
{13031}{13102}منم اون یارو بودم که نقش "آرامیس" رو بازی می کرد
{13108}{13198}آرامیس"؟ "آرامیس"؟"
{13204}{13242}آره درسته
{13248}{13304}بهت بگم، تو توی کارت واقعا بهترینی
{13310}{13347}ولم کن بابا - | جدی میگم -
{13353}{13458}واقعا عالی هستی، میدونی کی باید سینه تو بدی جلو کی بدی عقب
{13464}{13584}واقعا؟ نمیدونی این حرفت چقدر برام ارزش داشت
{13603}{13711}چه بوی خوبی میدی امشب. چه عطری زدی؟
{13717}{13796}.هیچی
{13979}{14034}ببین، میخوای بریم یه نوشیدنی با هم بخوریم؟
{14040}{14135}…آره خیلی هم
{14141}{14223}چی شده؟ - | یادم اومد یه کاری دارم -
{14229}{14299}چه کاری؟
{14323}{14355}اینکه برم
{14361}{14449}وایسا! وایسا! وایسا
{14550}{14950}متن پوستر: چیزی که "ماریو" بهتون نگفته اینه | بیماری های مقاربتی، هیچ وقت نمیدونید کی ممکنه داشته باشه
{15427}{15501}فکر کنم دیگه همه تون دیدید
{15503}{15527}چیو دیدیم؟
{15533}{15655}فقط داشتیم میخندیدم میدونی که | خنده مُسریه
{16092}{16223}یه بشقاب دیگه واسه شام شکرگزاری بذار | همه خانوادم فکر کردن من بیماری مقاربتی دارم
{16230}{16360}"برنامه ویژه امشب "بلاسم | (بلاسم به معنای شکوفه نام یک سریال کمدی آمریکایی)
{16584}{16620}خوب به نظر میرسه، خیلی خب
{16626}{16747}شراب به عمل اومده، بوقلمون داره بوقلمونی میشه سیب زمینی هم داره سیب زمینی میشه
{16753}{16791}چیه؟
{16797}{16895}نمیدونم، مثل اون وقتها که مامان تو آشپزخونه بود نشده
{16901}{16964}بسه دیگه، از سر راهم برو کنار انقدر هم من رو اذیت نکن
{16970}{17044}خب حالاشد مثل اونوقتها
{17048}{17082}بلیط رو گرفتم
{17088}{17183}پنج ساعت مونده تا شوپ شوپ شوپ
{17189}{17248}اوه تو واقعا باید شوپ شوپ کردن رو بس کنی
{17254}{17311}میرم چیز میزام رو جمع کنم
{17317}{17361}میشه بیای تو لطفا؟
{17367}{17454}نه ترجیح میدم فاصله ام رو با شادی و نشاط حفظ کنم
{17460}{17574}مواظب باش، کیک کدو داره حمله می کنه
{17696}{17829}بسه دیگه وقتی این کار رو کردی همه خندیدم ولی اصلا کارت خنده دار نبود
{17834}{17920}مونیکا" یه سوال دارم، من هیچ سیب زمینی" | !سوخاری این دور و ورا نمیبینم
{17926}{17972}این که سوال نیست
{17978}{18042}ولی مامان من همیشه درست می کرد | این یه سُنته
{18048}{18179}وقتی یه تیکه بوقلمون با چنگالت برمیداری و روش سس ذغال اخته میریزی باید سیب زمینی سوخاری هم باشه
{18184}{18213}…منظورم اینه که
{18219}{18364}به اندازه کافی بد هست که نمیتونم پیش خانوادم باشم به خاطر بیماریم 
{18371}{18393}خیلی خب! باشه
{18399}{18478}سیب زمینی امشب هم پوره ی سیب زمینی | …قل قلی شده ست
{18484}{18574}و هم سوخاری شده…
{18595}{18691}خیلی خب من برم با بچه متولد نشده ام صحبت کنم
{18712}{18789}مامان هیچ وقت نمیزد
{18866}{18917}خیلی خب همه کارا انجام شد
{18923}{18996}فیبی" سیب زمینی رو هم زدی؟"
{19002}{19036}راس" قل قلی میخواست"
{19042}{19089}…اوه ببخشید من فقط
{19095}{19222}فکر کردم باید هم بزنیم بعد بهش نخود فرنگی و پیاز اضافه کنیم
{19228}{19257}چرا باید همچین کاری بکنیم؟
{19263}{19323}…که همون جوری میشه که مامانم درست میکرد
{19329}{19397}قبل از اینکه بمیره…
{19449}{19546}خیلی خب! امشب سه جور سیب زمینی داریم
{19552}{19599}خداحافظ بچه ها
{19605}{19632}از همه چیز ممنونم
{19638}{19769}اوه خدا! نگاه کن ... اوه ببخشید
{19773}{19862}باورنکردنی ترین اتفاق ممکن افتاد | سگ تو سری خور" در رفت"
{19868}{19895}بالونش؟
{19901}{19984}نه خود شخصیت کارتونیش
{19990}{20041}معلومه که بالونش
{20047}{20082}همه اخبار دارن در موردش میگن
{20088}{20180}بالونه در رفته و بالای پارک میدون واشینگتون دیده شده
{20186}{20225}من میرم رو پشت بوم، کی باهام میاد؟
{20231}{20265}می نمیتونم، من باید برم
{20271}{20356}یه سگ 25 متری داره روی شهر پرواز می کنه | چند وقت یه بار این اتفاق میفته؟
{20362}{20410}تقریبا هیچ وقت
{20416}{20479}کلید هارو برداشتی؟
{20604}{20673}هر وقت حاضر بودی شروع کن
{20712}{20789}خیلی خب، برو که رفتیم
{20864}{20960}من دقیقا باید با کجا صحبت کنم؟
{20966}{21096}یه راهی وجود داره که به لحاظ | …آکوستیکی خیلی مناسبه اما
{21102}{21177}با همین برآمدگی صحبت کن
{21263}{21339}خیلی خب، شروع می کنیم
{21494}{21567}میدونی، نمیتونم این کار رو بکنم
{21573}{21642}خیلی عجیب غریبه، احساس حماقت می کنم
{21648}{21751}ایرادی نداره، نیازی نیست چون فقط "سوزان" این | کار رو می کنه تو هم این کار رو بکنی
{21757}{21844}سلام کوچولو
{21882}{21973}اولین باری بود که دیدیم سایه اون سگ گنده روی پارک افتاده
{21979}{22092}مجبور بودن بهش شلیک کنن؟ | کارشون خیلی زشت بود
{22097}{22180}…تا الان دیگه احتمالا بوقلمون روش ترد شده
{22186}{22264}و توش هم هنوز آبداره…
{22267}{22306}منتظر چی هستیم؟
{22312}{22393}منتظریم که در رو باز کنی | کلید ها دست توئه
{22399}{22463}نه دست من نیست
{22469}{22566}چرا دست توئه وقتی داشتیم میرفتیم | "تو گفتی "کلیدها رو برداشتم
{22572}{22617}…نه نگفتم! من پرسیدم
{22623}{22713}کلیدهارو برداشتی؟…
{22713}{22769}نه گفتی کلیدهارو برداشتم
{22775}{22879}حالا هیچ کدوم از شما ها کلید هارو برداشتید؟
{22881}{22901}!فر روشنه
{22907}{22944}من باید بلیط هامو بردارم
{22950}{22991}صبر کن، ما کلید خونه ی شما رو داریم
{22997}{23022}!!خب برو بیارش
{23028}{23109}این لحن صحبتت کمکی به سریع تر انجام دادن کار نمیکنه
{23115}{23184}این کمک کرد
{23222}{23327}اون وقت همه بهم گفتن | باید یه رشته ای رو انتخاب کنی
{23333}{23453}منم همینجوری | فسیل شناسی رو انتخاب کردم
{23459}{23619}و تو اصلا نمیفهمی من دارم چی میگم | چون بذار واقع بین باشیم، تو یه جنینی
{23619}{23724}تو شاید فقط خوشحالی که دیگه آبشش نداری
{23724}{23790}مجبور نیستی فقط باهاش حرف بزنی | میتونی براش آواز بخونی
{23796}{23897}خواهش می کنم نخواه که واسه شکمت آواز بخونم
{23904}{23940}اوضاع چطوره؟
{23946}{23991}{y:i}داریم میریم
{23997}{24042}{y:i}توی خیابون ها قدم میزنیم
{24048}{24143}{y:i}همه به طرز مسخره ای|{y:i}نگاه مون می کنن
{24149}{24219}{y:i}هی، هی...
{24294}{24328}تو هم حس کردی؟ - | آره -
{24334}{24388}قبلا هم … ؟ - | نه دفعه اول بود -
{24394}{24453}ادامه بده! آواز بخون
{24459}{24521}{y:i}هی ، هی، تو بچه ی منی
{24527}{24581}{y:i}لحظه شماری می کنم ببینمت
{24587}{24697}{y:i}وقتی بیای بیرون واست پیراشکی میخرم|{y:i}بعد با هم میریم باغ وحش
{24703}{24744}این دفعه منم حسش کردم
{24750}{24783}{y:i}هی هی من باباتم
{24789}{24894}{y:i}اونی که پستون نداره
{24954}{24982}این یکی هم نیست
{24988}{25028}نمیتونی سریع تر این کار رو بکنی؟
{25034}{25132}یه سوراخ کلید داریم یه میلیارد کلید | خودت حساب کن 
{25138}{25208}چرا شماها این همه کلید نگه داشتید؟
{25214}{25297}برای موارد ضروری ای مثل این
{25303}{25364}خیلی خب گوش کن، بامزه
{25370}{25418}…اگه به خاطر ایده احمقانه بالون تو نبود
{25424}{25576}الان توی هواپیما بودم داشتم یه خانمی | رو تماشا می کردم که همچین می کرد ... ولی نیستم 
{25593}{25630}قسم میخورم گفتی کلید هارو برداشتم
{25636}{25701}وقتی کلید هارو بر نداشتم چجوری میتونم بگم کلید هارو برداشتم؟
{25707}{25753}و واضحه که من کلید هارو برنداشتم
{25759}{25869}بسه دیگه اینقدر کلید کلید نکنید | !هیچ کس نگه کلید
{25896}{25962}آخه چرا من باید کلید هارو برداشته باشم؟
{25968}{26015}چون گفتی که برداشتی
{26021}{26075}ولی نگفتم - | خب به هر حال باید بر میداشتی - 
{26081}{26109}چرا؟ - | چون -
{26115}{26166}چون همه مسئولیت ها گردن منه؟
{26172}{26231}بسم نیست که شام شکرگزاری رو من درست می کنم؟
{26237}{26335}هر کسی یه نوع مختلفی از سیب زمینی میخواد | منم مجبورم همه نوعش رو درست کنم
{26341}{26474}هیچ کس اهمیت میده من چه نوع | !!!سیب زمینی رو میخوام؟ نه ... نه ... نه
{26508}{26578}تا وقتی که "فیبی" پوره با نخود فرنگی | …و پیاز داشته باشه
{26584}{26637}…و "ماریو" هم سوخاری داشته باشه…
{26643}{26699}…این اولین جشن شکرگزاری منه و…
{26705}{26832}…و همه چی سوخته، من نمیتونم…
{26844}{26913}مونیکا" الان فقط سگ ها میفهمن چی داری میگی"
{26916}{27014}نگاه کن در باز شد | بریم تو
{27129}{27183}بوقلمون سوخت
{27189}{27296}سیب زمینی خراب شد، سیب زمینی خراب شد، سیب زمینی خراب شد
{27302}{27338}{y:i}داریم میریم
{27344}{27429}{…y:i}تو خیابونا
{27448}{27539}بوش که مثل غذاهای مامان نیست
{27550}{27610}نیست مگه نه؟ قل قلی میخواستی؟
{27616}{27706}خب! بیا بگیر رفیق! اینم قل قلیت
{27732}{27761}خدایا عالی شد
{27767}{27845}هواپیما رفته، حالا من پیش شماها گیر افتادم
{27851}{27946}همه مون برنامه های بهتری داشتیم | هیچ کس دوست نداشت اینجوری بشه
{27952}{27977}اوه جدی؟
{27983}{28079}خب پس من چرا کون خودم رو پاره کردم | تا این شام خوشمزه رو درست کنم؟
{28085}{28148}تو به این میگی خوش مزه؟
{28196}{28252}!بسه! بسه! بسه
{28258}{28348}حالا شبیه روز شکرگزاری شد
{28660}{28701}!!اه - | چیه؟ -
{28707}{28828}مرد لخت زشت" داره بوقلمونش رو از فر در میاره"
{28864}{28928}اوه خدای من | اون تنها نیست
{28934}{28961}…"مرد لخت زشت"
{28967}{29075}داره با "زن لخت زشت" شام شکرگزاری میخوره
{29084}{29164}اینو دیگه باید دید
{29206}{29262}"دمت گرم "مرد لخت زشت
{29268}{29342}!رقص لخت زشت
{29348}{29442}چقدر خوبه آدم یکی رو داشته باشه
{29667}{29712}اجازه هست ببرم؟
{29718}{29781}با تمام وجود
{29896}{29985}کی پنیر روشن میخواد کی پنیر تیره؟
{29991}{30071}حتی نمیخوام بدونم پنیر تیره چی هست
{30077}{30137}کسی میخواد اینو با من تقسیم کنه؟ - | من میکنم -
{30143}{30197}یه آرزو بکنید بچه ها
{30203}{30224}آرزو کنیم؟
{30230}{30319}!!یالا میدونید که؟ شکرگزاری
{30391}{30472}نیمه بزرگ تره افتاد بهت | چی آرزو کردی؟
{30478}{30559}.نیمه بزرگتر رو 
{30578}{30638}خیلی خب، میخوایم به سلامتی بنوشیم
{30644}{30701}یکم بنوشیم! دینگ دینگ
{30707}{30776}میدونم این شکرگزاری ای نبود | …که برنامه ریزی کرده بودید
{30782}{30873}…ولی واسه من خیلی خوب شد…
{30879}{30961}…فکر میکنم چون توش طلاق…
{30967}{31044}یا پرتاب استفراغ نداشت…
{31062}{31105}…"منظورم اینه که اگه تو رفته بودی "ویل
{31111}{31208}…یا تو رفته بودی پیش خانواده ات… 
{31214}{31286}…و سوزاک و از این جور چیزا نداشتی…
{31313}{31351}اون وقت ما همه پیش هم نبودیم…
{31357}{31420}پس فکر می کنم چیزی که سعی دارم بگم اینه که
{31426}{31565}من شکرگزارم که تو جشن شکرگزاری همه تون ریده شد 
{31571}{31684}مرسی چه قشنگ - | ممنونم -
{31703}{31752}و به سلامتی یه کریسمس نکبت بار
{31758}{31844}و یه سال نوی مزخرف
{32180}{32290}مشکل کنترل ادرار دارید؟
{32300}{32360}!رو زنت دست بلند نکن
{32365}{32445}بواسیر؟
{32450}{32570}"برنده 3 جایزه "تونی
{32580}{32680}www.farsisubtitle.com

