{72}{124}میشه بیخیال شی لطفا؟ | قضیه رو گندش نکن
{130}{172}قضیه رو گنده نکنم؟ | این قضیه خیلی جالبه
{178}{246}دستت رو میبری تو لباست، یه خرده خودتو تکون میدی | اونوقت بنگ
{252}{309}سوتینت رو به راحتی از آستینت در میاری
{315}{347}…تا جایی که من می دونم
{353}{436}هیچ کاری نیست که آقایون بتونن انجام بدن | که اینقدر جالب باشه، درست نمیگم؟ 
{437}{458}!بیخیال
{464}{508}شما آقایون می تونید وایساده بشاشید
{514}{604}جدی میتونیم؟ خیلی خب باید امتحان کنم
{610}{646}می دونی چی منو دیوونه می کنه؟
{652}{767}خانم ها هر وقت دلشون بخواد می تونن پستون ببینن
{783}{834}فقط کافیه پایین رو نگاه کنن
{840}{931}این حتی از توانایی های منم خارج هستش
{937}{1020}میدونید من چی رو نمیفهمم؟ اینکه چجوری آقایون بعد از | …اینکه کلی کارهای ناجور انجام دادن
{1026}{1097}وانمود می کنن که هیچ اتفاقی نیفتاده…
{1225}{1313}!ارگاسم پشت سر هم
{1378}{1454}"قضیه پودر لباسشویی آلمان شرقی"
{1470}{1554}ترجمه و تنظیم | mnime67@Gmail.com
{2470}{2590}www.farsisubtitle.com
{2612}{2655}شنبه شب ، شب بزرگ
{2661}{2773}شب قول و قرار ، شنبه شب ، شنبه شب
{2786}{2862}هیج برنامه ای نداری نه؟ | !نه ، حتی یه دونه
{2868}{2914}حتی با "جنیس" هم نمی خوای بهم بزنی؟
{2920}{3011}راست میگی، راست میگی، خفه شو
{3018}{3086}!چندلر" ، هیچ کی بهم زدن رو دوست نداره"
{3092}{3177}!ولی باید این کار رو بکنی | می دونم ولی خیلی سخته
{3183}{3254}باهاش نشستی و اون بیچاره اصلا نمیدونه چه اتفاقی قراره بیفته
{3260}{3319}تا این که بالاخره شجاعتش رو پیدا می کنی که این کار رو بکنی 
{3325}{3441}و لحظه ای که نامه رو میدی دستش خیلی لحظه غریبی هست 
{3493}{3546}حالا چرا مجبوری حتما باهاش بهم بزنی؟ 
{3552}{3652}مرد باش ، دیگه بهش زنگ نزن
{3677}{3731}اگه بخوای میتونیم با هم دیگه این کار رو بکنیم
{3737}{3817}ممنون ، ولی این طوری ممکنه فکر کنه من براش لشکرکشی کردم
{3823}{3886}نه منظورم اینه که تو با "جنیس" بهم بزن | من هم با "تونی" بهم میزنم
{3892}{3926}داری با "تونی" بهم می زنی؟
{3932}{3996}اوه آره ، اون آدم دوست داشتنی ای هست | ولی دیگه بهمون خوش نمیگذره
{4002}{4118}نمیدونم به خاطر منه؟ یا به خاطر اونه یا به | خاطر قضیه اعتصاب غذا هست، نمیدونم 
{4138}{4174}بچه ها چیزی نمی خواید؟
{4180}{4325}…آره، یه چیز تو مایه های کیک  فندقی  شکلاتی داشتید که
{4326}{4401}.نه هیچی نمی خوام
{4427}{4483}قضیه چیه؟ چرا اینقدر آشفته ای؟
{4489}{4582}قضیه بابامه! میخواد بهم یه مرسدس بنز کروکی بده
{4588}{4668}!این بابات! اعصاب منو خورد می کنه
{4674}{4747}آره خب، مرسدس رو بهم میده اگر که برگردم خونه
{4753}{4823}وحشتناک بود! اون منو "خانم جوان" صدا کرد
{4829}{4907}منم خیلی بدم میومد بابام "خانم جوان" صدام می کرد
{4913}{4990}بازم اون حرف تکراری رو بهت زد که | تو هنوز به اندازه کافی بزرگ نشدی"؟"
{4996}{5067}من این دفعه نسخه کامل تر دیسکویی رو دریافت کردم | …همراه با گروه کر که میخوندن
{5073}{5155}"تو هیچ وقت تنهایی موفق نمیشی"…
{5240}{5300}"سلام "جویی
{5306}{5333}"اوه! خدای من "آنجلا
{5339}{5416}!عجب! بهم زدن با تو بدجوری بهش ساخته
{5422}{5480}می خوای بری پیشش؟ - | نه -
{5486}{5545}!آره... نه
{5551}{5658}خیلی خب میرم! اما نه الان، نمیخوام | زیاد مشتاق به نظر برسم
{5693}{5760}…هزار و یک، هزار و دو
{5766}{5852}هزار و سه! حالا می تونم برم…
{5920}{5987}"چطوری "آنجلا
{5987}{6022}!چه خوشگل شدی
{6028}{6138}چون یه لباسی پوشیدم که سینه هام رو برجسته کرده
{6282}{6347}اگه نمی گفتی هم معلوم بود
{6355}{6417}خب، "راشل" امشب چی کاره ای؟
{6423}{6543}میخوایم یه شب جادویی داشته باشیم | من و "مونیکا" میریم خشکشویی
{6545}{6625}چه تصادف فوق العاده ای
{6631}{6687}حدس بزن کی دیگه امشب داره لباس هاشو می بره خشکشویی؟
{6693}{6740}کی؟ - | من -
{6746}{6827}تابلو نبود؟
{6871}{6901}…میشه که
{6907}{6981}میشه که منم باهاتون بیام خشکشویی؟
{6987}{7083}مگه توی ساختمون لباسشویی نداری؟
{7143}{7248}چرا توی ساختمون لباس شویی داریم
{7283}{7324}ولی یه مشکلی با موش ها داریم
{7330}{7406}ظاهرا اونا خیلی به ماشین خشک کن علاقه مند شدن
{7412}{7495}…میرن توی ماشین خشک کن و وقتی میان بیرون
{7501}{7561}موهاشون پف کرده…
{7597}{7627}بگذریم، 7 خوبه؟
{7633}{7692}آره خوبه
{7731}{7780}فراموش کن "جویی" من الان با "باب" دوستم
{7786}{7842}باب"؟" | باب" دیگه کدوم خریه؟"
{7848}{7880}باب" فوق العاده ست"
{7886}{7962}باهوشه! مرموزه! و تازه یه شغل واقعی هم داره
{7968}{8061}تو فقط ماهی سه دفعه میرفتی تست بازیگری می دادی | …"اونوقت اسم خودت هم میذاری بازیگر! ولی "باب
{8067}{8140}بیخیال! ما خیلی مناسب هم بودیم
{8146}{8288}!و نه فقط تو خوش گذرونی ها | تو حرف زدن هم خیلی تفاهم داشتیم
{8332}{8399}ببخشید "جویی" خودت گفتی بیا دوست معمولی باشیم
{8405}{8439}خب حدس بزن چی شده؟
{8445}{8502}چی شده؟ - | فقط دوست معمولی هستیم - 
{8508}{8542}خیلی خب، خیلی خب
{8548}{8638}نظرت چیه امشب چهار تایی بریم | شام بیرون! می دونی که؟ مثل چهار تا دوست
{8644}{8676}کدوم چهار تا؟
{8682}{8802}…تو و "باب" ، من و دوست دخترم
{8812}{8831}"مونیکا"…
{8837}{8906}مونیکا" گوش کن این یارو خیلی واسه تو مناسبه"
{8912}{9019}بیخیالش شو! بعد از اون قضیه پسر خالت که به زور می تونست حرف بزنه عمرا
{9025}{9117}بیا دیگه! این یارو خیلی |… با حاله! اسمش "باب" هستش ، "آنجلا" هم 
{9123}{9154}!خواهرشه…
{9155}{9204} …!باهوشه! مرموزه 
{9210}{9252} و تازه یه شغل واقعی هم داره …
{9258}{9352} من فقط ماهی سه دفعه میرم تست بازیگری می دم | …"اونوقت اسم خودم هم گذاشتم بازیگر! ولی "باب 
{9358}{9395}اوه! خدا بهمون رحم کنه - | چیه؟ - 
{9401}{9499}مرد لخت زشت" داره کاشی های" | آشپزخونه ش رو نصب می کنه
{9551}{9610}ببین، دارم ازت خواهش می کنم 
{9616}{9676}من فکر می کنم اگه این کار رو برای | … برادرش انجام بدم
{9682}{9726}شاید "آنجلا" دوباره برگرده پیش من…
{9732}{9810}قضیه چیه؟ تو با یه گله دختر رابطه داری
{9816}{9888}…میدونم، ولی
{9898}{10005}ببین، من اشتباه بزرگی کردم | من نباید باهاش بهم می زدم
{10011}{10104}میشه کمکم کنی؟ لطفا؟
{10230}{10260}خیلی خب، خداحافظ
{10286}{10399}خب "مونیکا" نمیاد | "بنابراین فقط من موندم و "راشل
{10405}{10479}صبر کن ببینم | فکرات رو کردی؟
{10485}{10582}داریم میریم خوشکشویی | زیاد فکر کردن نداره
{10588}{10639}فقط تو و "راشل"؟ | فقط شما 2 تا؟
{10645}{10736}این مثل یه قرار می مونه | این قرار واقعیه
{10883}{10911}خب حالا منظورت چیه؟
{10917}{10975}منظورت اینه که دوباره صورتم رو بتراشم؟ | مشروب با خودم ببرم؟
{10981}{11086}خب، ولی حداقل میتونی در مورد لباس زیر های کثیفت تجدید نظر کنی
{11092}{11228}این دفعه اولیه که داره لباس زیرت رو ببینه | میخوای کثیف باشن؟ 
{11361}{11427}و اون نرم کننده هم همین طور
{11433}{11522}خب، مشکل نرم کننده من چیه؟
{11523}{11611}مگه چیه؟ نرم کننده نشون میده که من یه آدم حساس و خون گرم هستم 
{11617}{11713}میدونی؟ مثل یه خرس پشمالو
{11728}{11823}خیلی خب باید سر راه یه چیز دیگه بخرم
{11902}{11921}ممنون
{11927}{12014}خب این یارو "باب" چه شکلیه؟ | قد بلنده؟ قد کوتاهه؟
{12020}{12074}!آره 
{12080}{12105}کدومش؟
{12111}{12171}چی کدومش؟
{12177}{12232}تو هیچ وقت "باب" رو ندیدی مگه نه؟
{12238}{12259}…نه! ولی
{12265}{12359}اوه خدای من! یه وقت | …دیدی این یارو افتضاح
{12372}{12488}افتضاح جذاب باشه | حالا وقتشه که من خفه خون بگیرم
{12572}{12625}یعنی کجان؟ اونا کجان؟
{12631}{12720}این عالیه! ما هیچ وقت | کاری رو 2 تایی با هم انجام ندادیم
{12726}{12832}آره عالیه! شاید فردا رفتیم یه ماشین اجاره کردیم که با هم چند تا توله سگ رو زیر بگیریم
{12838}{12905}من نمیخوام اون کار رو بکنم
{12934}{13037}اوناها اومدش  | خوش بگذره
{13042}{13128}"سلام "جنیس | وای خدایا چقدر خوب شد زنگ زدی
{13134}{13237}من روز فوق العاده مزخرفی داشتم
{13243}{13304}!چه بد
{13310}{13381}میشه یه اسپرسو و | یه شیر قهوه برامون بیارید لطفا؟
{13387}{13457}امروز نسخه روتوش نشده عکس هایی که | از سبزیجات گرفته بودیم رو بهمون دادن
{13463}{13487}افتضاح بودن
{13493}{13565}واسه همین همه رو ریختم دور | و بقیه روز رو رفتم خرید
{13571}{13641}…و واسه تو
{13647}{13722}بذار ببینم! بذار ببینم
{13728}{13790}بذار ببینم
{13796}{13826}…واسه تو - | چی؟ -
{13832}{13922}چی؟ - | چی واسه من گرفتی؟ -
{13928}{13992}…واست
{13998}{14045}!اینارو گرفتم…
{14051}{14097}جوراب های "بول وینکل"؟ | (شخصیت کارتونی به شکل گوزن)
{14103}{14160}!چه ناز - | …میدونستم "راکی" رو داری | (راکی دوست بول وینکل در کارتون)
{14166}{14216}واسه همین یه چیزی خریدم… | …که هم میتونی "بول وینکل" رو با "بول وینکل" ست کنی
{14210}{14300}یا میتونی "راکی" رو با "راکی" ست کنی… | یا میتونی تا به تا بپوشی
{14301}{14345}گوزن با سنجاب
{14351}{14433}هر جور دوست داری
{14493}{14594}من یه اسپرسو دیگه میخوام | تو هم شیر قهوه می خوای؟
{14632}{14743}نه! هنوز دارم رو همون قبلی کار می کنم
{14822}{14842}همین؟
{14848}{14887}آره! ولی خیلی سخت بود
{14893}{14954}!خیلی بی رحمانه همدیگه رو بغل کردید
{14955}{15030}تو که جای من نبودی بتونی نظر بدی
{15295}{15388}نفتی نشی! برو کنار، برو کنار
{15476}{15557}ببخشید، من یه جورایی داشتم از این ماشین لباسشویی استفاده می کردم
{15563}{15644}آره خب! حالا یه جورایی استفاده نمی کنی
{15650}{15719}ولی من اینو رزرو کرده بودم | سبد لباس هام رو گذاشته بودم روش
{15725}{15784}شرمنده! این سبد شماست؟
{15790}{15899}خیلی خوشگله! متاسفانه من کف یا پودری نمیبینم
{15923}{15970}چی؟
{15976}{16089}تا پودری نباشه لباسشویی رزرو نمیشه، افتاد؟
{16121}{16155}چی شده؟
{16161}{16252}هیچی! این خانم وحشتناکه ماشین لباسشویی منو ازم گرفت
{16258}{16293}سبدت رو گذاشته بودی رو ماشین؟
{16299}{16352}آره! ولی پودر نریخته بودم - | خب که چی؟ - 
{16358}{16394}میدونی که تا پودری نباشه لباسشویی رزرو نمیشه 
{16400}{16447} …تا پودری نباشه | ببخشید؟
{16453}{16490}!!!صبر کن ببینم
{16496}{16548}این ماشین لباسشویی مال دوست منه
{16554}{16606}هی! هی! هی! اون که هنوز لباساشو نریخته بود تو
{16612}{16745}هی! هی! هی! این قانونش نیست و تو هم خوب می دونی
{16960}{17034}خیلی خب، نمایش تموم شد
{17068}{17158}هیچی واسه تماشا کردن نیست اینجا
{17198}{17230}خیلی خب بیا لباسامونو بشوریم
{17236}{17327}فوق العاده بود! من حتی نمیتونم | صابونی رو که خریدم پس بدم
{17333}{17478}خب این به خاطر اینه که تو | …خیلی دوست داشتی و آروم و باشخصیت و 
{17545}{17627}حالا به پودر لباسشویی احتیاج داری
{17685}{17749}این دیگه چیه؟ - | اوبرویس - 
{17755}{17867}جدیده! آلمانیه! و فوق العاده قویه
{17885}{17970}راشل" نمیخوای لباساتو جدا کنی؟"
{17971}{18019}اوه خدا
{18025}{18082}اینجا مثل عقب افتاده ها رفتار می کنم؟
{18088}{18217}باید یه ماشین واسه پیرهن ها و یه ماشین واسه شلوارها استفاده کنم؟
{18288}{18339}مگه تا حالا خودت لباس هاتو نشستی؟
{18345}{18457}خب خودم که نه! ولی کسایی رو میشناسم این کار رو می کردن
{18463}{18573}باشه من تسلیم! تو لباس شستن باکره ام
{18576}{18687}نگران نباش! سعی میکنم یواش یواش این کار رو بکنم
{18763}{18877}اساسا باید یه ماشین رو برای همه لباس های سفید استفاده کنی
{18883}{18937}و یه ماشین دیگه برای لباس های رنگی
{18943}{19048}…و ماشین سوم برای
{19050}{19127}لباس های ظریفت | …که به عبارتی میشه همون سوتین هات
{19128}{19243}و مابقی چیز های زیر شلوارت…
{19278}{19330}خب این شرت سفید رو چی کار کنم؟
{19336}{19405}بذارم توی سفید ها یا توی لباس های زیر؟
{19411}{19498}دیگه بستگی به نظر خودت داره
{19585}{19665}!!!چقدر نازه
{19674}{19715}خب شماها کجا بزرگ شدید؟
{19721}{19808}بلندی های بروکلین - | کلیولند – 
{19810}{19856}چطور ممکنه؟ - | اوه خدای من
{19862}{19902}چی شد؟
{19908}{19962}…یه لحظه احساس کردم دارم
{19968}{20034}میفتم…
{20040}{20100}ولی نیفتادم
{20315}{20367}خب، تو با "آنجلا" آره؟
{20373}{20430}آره یه جورایی
{20436}{20492}تو خیلی خوش شانسی
{20498}{20547}می دونی بیشتر دلم واسه چیش تنگ شده؟
{20553}{20630}صدای ملچ مولوچی که موقع غذا خوردن در میاره از خودش
{20636}{20720}مثل یه سنجاب کوچولوی خوشحال
{20726}{20794}یا شاید هم یه راسو
{20800}{20833}هیچ وقت توجه نکرده بودم
{20839}{20912}اوه آره آره ، این دفعه خوب گوش کن
{20918}{20966}مونیکا"، "مونیکا" هم واقعا فوق العاده ست"
{20972}{21026}آره فوق العاده ست
{21032}{21121}ولی این رابطه زیاد دوام نداره
{21125}{21204}چون تو رختخواب از سرم هم زیاده
{21210}{21271}از نظر سکسی
{21323}{21392}باید بهت بگم که "باب" بی نظیره
{21398}{21429}آره، مگه نه؟
{21435}{21504}چقدر خوبه که آدم یکی رو ملاقات کنه | …که باهوش و باحال باشه
{21510}{21566}و احساساتی مثل یه بچه 8 ساله داره…
{21572}{21693}میدونی یه چیز دیگه هم هست | اون تو رختخواب باور نکردنیه
{21756}{21866}برادر من حتی نگفته کی اولین بار سکس داشته
{21905}{21972}چه خوب
{22061}{22132}تو میتونی! مثل کندن چسب زخم می مونه
{22138}{22234}فقط باید سریع این کار رو انجام بدی | اونوقت زخم باز میشه
{22240}{22313}!برو! برو
{22480}{22510}"جنیس"
{22586}{22649}"سلام "جنیس
{22650}{22744}من فکر می کنم ما دیگه نباید ادامه بدیم
{22828}{22840}"جنیس"

{22913}{22983}خیلی خب
{23058}{23114}خب! کار خودتو کردی
{23120}{23196}گریه نکن! گریه نکن! گریه نکن
{23270}{23346}…میدونم خیلی احمقانه به نظر می رسه
{23352}{23406}…ولی من حس می کنم اگه بتونم این کار رو بکنم…
{23412}{23480}…اگه بتونم خودم لباس های خودمو بشورم…
{23486}{23548}دیگه کاری نمی مونه که نتونم انجام بدم…
{23554}{23634}به نظر من که احمقانه نیست
{23640}{23739}اولین بار که بعد از رفتن "کارول" من |… می خواستم برای خودم شام درست کنم
{23745}{23878}ببخشید وقتمون تموم شد | نفر بعد
{23881}{23913}!اوه اوه - | اوه اوه چی؟ -
{23919}{23945}!!!اوه اوه 
{23951}{24051}اوه اوه لباس ها شسته شد
{24057}{24097}این یه آهنگه
{24103}{24166}آهنگ لباسشویی که ما باید بخونیم
{24172}{24270}{y:i}اوه اوه! لباس ها شسته شد
{24276}{24297}قضیه چیه؟
{24303}{24329}هیچی، هیچی
{24335}{24367}{y:i}لباس ها شسته شد
{24373}{24399}یالا بذار ببینم
{24405}{24540}فقط یه جوراب قرمز توی لباس های سفید جا مونده
{24568}{24650}همه چیز یه جورایی صورتی شده
{24656}{24689}همه چی صورتی شده؟
{24695}{24766}به جز جوراب قرمزه که هنوز قرمز مونده
{24772}{24832}ناراحت نشو | این اتفاق واسه همه میفته
{24838}{24883}اما واسه دیگران اتفاق نیفتاد | برای من اتفاق افتاد
{24889}{24974}خدا من توی این لباس ها مثل یه آب نبات چوبی صورتی میشم
{24980}{25024}چی کار دارم می کنم؟ چی کار می کنم؟
{25030}{25105}حق با پدرمه | من نمی تونم روی پای خودم وایسم
{25111}{25207}حتی نمی تونم لباس هامو بشورم
{25447}{25492}بالون سگه توی روز شکر گزاری یه ایرادی پیدا کرده بود
{25498}{25577}واسه همین نمی تونستن سر بالون رو باد کنن
{25583}{25645}خلاصه ... بگذریم
{25651}{25739}سر سگه تو کل خیابون "برادوی" هی | میخورد زمین
{25745}{25794}…و داشتم فکر می کردم
{25800}{25869}که این چقدر ناجوره…
{25875}{26008}یه چیزی رفته توی چشمم | جویی" میشه بیای تو نور یه نگاهی بندازی؟"
{26051}{26085}اوه خدای من - | چیه مگه؟ -
{26091}{26155}خوابی یا بیدار؟ تو هم همون جایی | …نشستی که ما نشتیم؟ مثل
{26161}{26320}مهمونی "آپالاچیا" شده… | (آپالاچیا منطقه ای تو آمریکا که سکس خانوادگی مرسومه)
{26324}{26344}!اونا صمیمی هستن
{26350}{26437}صمیمی؟ دختره زبونشو کرده تو گوش پسره
{26443}{26562}حالا انگار هیچ وقت بین تو و "راس" اوضاع | از کنترل خارج نشده
{26568}{26671}جویی" این حال بهم زنه، نفرت انگیزه" | …این
{26677}{26717}حقیقت نداره! درسته؟…
{26723}{26763}کی می تونه بگه حقیقت چیه؟
{26769}{26795}چی فکر کردی؟
{26801}{26862}من به کاری که کردم افتخار نمیکنم، باشه؟
{26868}{26939}شایدم یه خرده افتخار کنم
{26952}{26996}من میرم - | وایسا دیگه - 
{27002}{27047}تو از مرده خوشت اومده | منم دختره رو میخوام
{27053}{27100}مرده هم از تو خوشش اومده
{27106}{27151}راست میگی؟
{27157}{27245}آره، من فکر می کنم اگه دستمون رو بذاریم تو یه کاسه
{27251}{27338}میتونیم رابطه شون رو بهم بزنیم
{27369}{27427}من واقعا معذرت میخوام | باورم نمیشه این کار رو کردم
{27433}{27553}ببخشید فقط نتونستم جلوی خنده ام به داستانی که گفتی رو بگیرم
{27668}{27783}گارسون؟ یه بشقاب بال مرغ سوخاری دیگه بیار لطفا
{27895}{27954}قضیه اینجوریه! من و تو با هم فرق می کنیم
{27960}{28037}من مثل بینگ بینگ بینگ میمونم | تو مثل بوم بوم بوم میمونی
{28043}{28076}!اوه خدای من
{28082}{28110}معذرت میخوام
{28116}{28172}حالت خوبه؟
{28178}{28240}فقط لنزم، لنزمه
{28246}{28318}الان بر می گردم
{28338}{28394}!زدم تو چشش! زدم تو چشش
{28400}{28484}این بدترین بهم زدن تاریخ بشر بود
{28490}{28569}اوه خدای من
{28583}{28618}چند تا از اینا خوردی؟
{28624}{28691}نمیدونم، یه میلیون
{28697}{28812}چندلر" آروم باش آروم باش" | برو به سرزمین رویاهات
{28860}{28916}من خوبم ، من خوبم - | خیلی خب - 
{28922}{28965}!نه خوب نیستم، داره میاد
{28971}{29052}همین جا وایسا خب؟ نفس عمیق
{29470}{29502}چجوری این کار رو کردی؟
{29508}{29594}یه استعداد ذاتیه
{29621}{29677}چه خوبه همیشه با هم بهم بزنیم
{29683}{29747}آره منم موافقم
{29761}{29835}نکته مهم اینه که لباس هات تمیز شده
{29841}{29959}گمان کنم حق با تو هستش | غیر از اینکه انگار رو همه لباس هام مربا ریخته
{30068}{30092}!!ببخشید
{30098}{30169}ببخشید، این چرخ دستی مال ما بود
{30175}{30239}منم دور کمرم یه زمانی 60 سانت بود، آدم یه جیزایی رو از دست میده
{30245}{30300}حالا از سر راهم برو کنار
{30306}{30394}ببخشید، شاید منظورم رو واضح نگفتم | این چرخ دستی مال ماست
{30400}{30447}هی! هی! هی! لباس که توش نبود
{30453}{30515}هی! هی! هی! از خودت قانون نساز
{30521}{30606}!ولش کن، این چرخ منه
{30607}{30666}…گوش کن "میتزی" اگه این چرخ رو میخوای | (میتزی گینور بالرین لاغر و معروف)
{30667}{30764}مجبوری من هم باهاش ببری…
{30902}{30947}همینه! دیدی چی کار کردم؟
{30953}{30981}تو فوق العاده بودی
{30987}{31046}خانم ها و آقایان معرفی می کنم | بانوی جدید
{31052}{31146}هیچ وقت بدون تو نمیتونستم این کار رو بکنم
{31322}{31403}یه سری لباس دیگه بریزیم تو خشک کن؟
{31420}{31508}خوبم، خوبم - | مطمئنی؟ -
{31576}{31632}مطمئنی حالت خوبه؟ - | آره -
{31638}{31723}هنوز درد داره؟ - | آره -
{31749}{31878}چه ایده ی ردیفی! همه لباس هات با هم ست شد | من هم میخوام این کار رو بکنم 
{31913}{31937}هی چطور پیش رفت؟
{31943}{31968}!عالی
{31974}{32100}ما این زوج رو از هم پاشوندیم | و هر کدوم سهم خودمون رو برداشتیم 
{32106}{32175}چه داستان قشنگی
{32198}{32228}هی در ضمن منم حالم خوبه
{32234}{32272}اوه معذرت میخوام
{32278}{32300}چندلر" کجاست؟"
{32306}{32348}یه خرده وقت احتیاج داشت تا با اندوهش کنار بیاد
{32354}{32445}!آزاد شدم! آزاد شدم
{32458}{32533}اینم عزاداریش
{32543}{32650}www.farsisubtitle.com
