{1}{1}25.000
{86}{117}قهوه
{123}{202}مرسي -|کاپوچينو -
{208}{280}"و يه شراب سيب داغ براي "مونيکا
{286}{325}ممنون
{331}{359}راشل"؟"
{365}{462}چرا چوب بيسکوييت دارچيني من|ته اش پاککن داره؟
{526}{578}!به خاطر اين
{584}{654}شرمنده
{677}{755}"قضيه آقاي خمار"
{770}{848}ترجمه و تنظيم|mnime67@Gmail.com
{863}{976}بازيگر مهمان|Jon Lovitz
{1800}{2000}www.farsisubtitle.com
{2041}{2093}چندلر"؟"
{2099}{2155}خانم "تدلاک" امروز خيلي|دوست داشتي شديد
{2161}{2282}اجازه دارم بگم که اين لباس|آستين بلند شما خيلي بهتون مياد
{2293}{2405}آقاي "کاستيليک" ميخواد که آخر وقت|بري به دفترش
{2411}{2500}اگه قضيه مربوط به اون شوخي هاي خرکي|ميشه من هيچ کاري نکردم
{2506}{2558}!هيچ وقت، هيچ کار! واقعا
{2564}{2620}هيچي
{2678}{2712}سلام بچه ها! بچه ها
{2718}{2785}چندلر" داره مياد و ميخواد يه"|خبر خيلي فوق العاده بده
{2791}{2885}پس وقتي اومد يه جوري|...رفتار کنيد که ميدونيد
{2891}{2975}خب بيخيال! ولي|قراره خيلي جالب باشه
{2981}{3015}چه خبرا؟
{3021}{3085}خب يه روز معمولي سر کار بود|...داشتم عدد هامو وارد کامپيوتر مي کردم
{3091}{3209}که رئيس "اَل" گفت که ميخواد منو...|به عنوان سرپرست بخش پردازش منصوب کنه
{3215}{3265}!چه عالي -|تبريک ميگم -
{3271}{3298}...بنابراين
{3304}{3330}استعفاء دادم...
{3336}{3368}چرا؟
{3374}{3425}چرا؟ قرار بود اين کار يه کار|موقتي باشه
{3431}{3499}!چندلر" تو الان 5 ساله توي اين کاري"
{3505}{3605}ميدونم! ولي اگه اين شغل رو قبول مي کردم يعني|قبول کردم که اين همون شغليه که من ميخوام
{3611}{3640}مگه حقوقش بيشتر نبود؟
{3646}{3743}مهم نيست! من فقط نمي خوام|...يکي از اون آدم ها باشم که ميشينه تو دفترش
{3749}{3825}و تا ساعت 12 نصف شب نگران "شمبول" باشه
{3875}{3908}شمبول"؟"
{3914}{4014}شاخص میزان بهره گیری واحدها از لیزلاین|يه اصطلاح پردازشيه
{4020}{4101}!آها! اون "شمبول" رو ميگي
{4103}{4128}خب مي خواي چي کار کني؟
{4134}{4184}نمي دونم! مسئله همينه
{4190}{4241}ولي اگه اونجا مي موندم هيچ وقت|نمي فهميدم چه کاري دوست دارم
{4247}{4300}من واست يه کاري سراغ دارم
{4306}{4394}..."من يه مشتري ماساژ جديد دارم، "استيو
{4400}{4464}...بگذريم، داره يه رستوران باز مي کنه
{4470}{4565}و دنبال سر آشپز مي گرده...
{4595}{4658}!سلام
{4668}{4752}ميدونم تو سرآشپزي|و مسلما اول به تو فکر کردم
{4758}{4865}ولي "چندلر" الان به|...کار احتياج داره بنابراين
{4881}{4952}من در زمينه ي آشپزي|زياد تجربه اي ندارم
{4958}{5038}مگر اينکه رستورانش رستوران نون تست باشه
{5056}{5100}ميخواد چه جور غذاهايي تو رستورانش داشته باشه؟
{5106}{5174}ميخواد همه جور غذا داشته باشه|...بنابراين دنبال کسيه
{5180}{5228}که بتونه يه منو براش ايجاد کنه...
{5234}{5274}!اوه خداي من -|آره مي دونم -
{5280}{5357}خب نظرت چيه؟
{5361}{5473}ممنون "فيبز" ولي نميتونم خودم رو|توي يه کلاه گنده ي سفيد تصور کنم
{5516}{5600}.اوه "مونيکا" ، حدس بزن چي شده
{5804}{5889}نوک سينه هام از پشت اين|پيرهنه معلومه؟
{5921}{6030}نه ولي نگران نباش|مطمئنم سر جاشونن
{6030}{6064}کجا داري ميري آقاي شيک پوش؟
{6070}{6220}من با آقاي دکتر "رابرت پيلمن" قرار دارم|"مشاور مسير شغلي برو که رفتيم"
{6230}{6274}برو که رفتيم" رو خودم اضافه کردم"
{6280}{6305}مشاور مسير شغلي؟
{6311}{6380}هي بچه ها شماها همه تون|ميدونيد که چي ميخوايد
{6386}{6427}من نمي دونم
{6433}{6520}هي شما بچه ها که تو هال نشستيد|ميدونيد چي ميخوايد
{6526}{6583}ميدوني؟ شماها هدف داريد|رويا داريد
{6589}{6614}من رويايي ندارم
{6615}{6740}"بازم سخنراني معروف "مارتين لوتر کينگ|به اسم "من رويايي ندارم" فقط سخنرانش معروف نيست
{6744}{6807}اوه! من عاشق زندگيمم! من عاشق زندگيمم
{6813}{6885}آهنگ برايان"؟"
{6923}{6954}جلسه با يارو خوب پيش رفت؟
{6960}{7027}خيلي عالي! بهم نشون داد|رستوران قراره کجا باشه
{7033}{7080}يه جاي ناز و کوچولو تو خيابون 10ام
{7086}{7152}نه زياد بزرگ! نه زياد کوچيک|دقيقا به اندازه
{7158}{7252}صاحب قبليش|يه زن مو طلايي با چند تا خرس بود؟
{7258}{7342}به هر حال قراره دوشنبه شب|براش شام درست کنم، به عنوان يه امتحان
{7348}{7420}يارو ازم خواسته که تو هم اينجا باشي|که واسه من عاليه|
{7426}{7460}ميتوني به به و چه چه کني و صداي يام يام از خودت درست کني
{7466}{7552}خب حالا چي ميخواي درست کني؟ -|!صداي يام يام ديگه -
{7570}{7620}خب "مونيکا" تو ميخواي چي درست کني؟
{7626}{7685}نميدونم ولي بايد|يه چيز عالي باشه
{7691}{7745}من ميدونم چي بايد|درست کني! من مي دونم
{7751}{7854}بايد اون چيز رو درست کني که|...از اون چيزا توش داره
{7860}{7882}...ميدوني
{7888}{7974}!اون چيزه! که توش چيز داره
{7980}{8046}خيلي خب! من نمي دونم
{8056}{8128}کسي يه جاي خوب تو محله مي شناسه|که آدم بتونه با دوست دخترش بره؟
{8134}{8274}رستوران "توني" چطوره؟ اگه| بتوني يه استيک 1 کيلويي رو کامل بخوري مجانيه
{8328}{8437}کسي جايي رو ميشناسه اگه نخوام|با يه خرس برم بيرون؟
{8443}{8530}با کي ميخواي بري بيرون؟ -|همون خانم حشره بازه ست؟ -
{8536}{8617}"عاشقتم "راس
{8629}{8672}اسمش "سليا"ست|!حشره بازم نيست
{8678}{8771}اون متصدي بخش حشرات موزه ست
{8774}{8807}چي کار مي خواي بکني؟
{8813}{8893}فکر کردم ببرمش شام|...بعد هم بيارمش خونه ي خودم
{8899}{8995}و به ميمونم معرفي ش کنم...
{9019}{9100}!!و اين حرفي که زد استعاره هم نداشت
{9139}{9271}خب، مياريش خونه؟|...فکر مي کني که
{9306}{9372}...خب! نميدونم که
{9378}{9444}...ولي اميدوارم
{9451}{9503}بهت بگم اون ميمونت|آهنرباي دختراس
{9509}{9653}همين که به صورت کوچولو و پشمالوي|!نازش نگاه کنه کار تمومه
{9670}{9734}سليا" نگران نباش کاري به کارت نداره"
{9740}{9820}آروم باش! جيغ نزن
{9838}{9886}بيا! بيا|از اينا مي خواي؟
{9892}{9929}ديگه نمي تونم تحمل کنم
{9935}{9973}...پنجولش رو کرده توي
{9979}{10049}خيلي خب! خوب شد
{10218}{10305}اين ماهي آزاد با خامه رو امتحان کن
{10314}{10333}خوبه
{10339}{10410}از اون ماهي آزاد قبلي بهتره؟
{10416}{10449}خامه اش بيشتره
{10455}{10507}آره؟ خب يعني بهتره؟
{10513}{10610}!نمي دونم|!داريم در مورد ماهي خرد شده حرف مي زنيم
{10616}{10712}!من خوشحالم از اينکه تيغش تو گلوم گير نکرده
{10818}{10857}خدايا! چه بلايي سرت اومده؟
{10863}{10933}هشت ساعت و نيم|...تست ذائقه
{10939}{11052}تست هوش، تست شخصيت|آخرش چي گيرم اومد؟
{11058}{11197}شما براي شغل تحليل داده ها در يک شرکت|چند ملتي مناسب هستيد
{11203}{11293}چه عالي! چون تو الان هم|!کارت همينه
{11299}{11341}باورتون ميشه؟
{11347}{11429}به نظر نمياد من بايد يه کار|با حال تري داشته باشم؟
{11435}{11530}ميدوني؟ هميشه خودمو تصور کردم|...در حال انجام يه کار
{11536}{11565}!يه کاري
{11571}{11652}اوه! "چندلر" ميدونم! مي دونم
{11658}{11769}واقعا نوک سينه هاتو ميشه|!از پشت اين پيرهنه ديد
{11836}{11905}بفرما! شايد اين حالت رو خوب کنه
{11911}{12041}ميدوني! 5 ساعت پيش يه حبه انگور خوردم|بهتره اينو باهات نصف کنم
{12047}{12113}اين بايد اينجوري کوچيک باشه|پيش غذاست
{12119}{12225}"فرانسوي ها بهش ميگن "مفرح-مزاج
{12269}{12351}!خب واقعا هم مفرح بود
{12515}{12550}"اوه سلام "ويندي
{12556}{12605}آره ساعت هشت
{12611}{12675}چقدر توافق کرديم؟ ساعتي 10 دلار؟
{12681}{12710}باشه! عاليه
{12716}{12764}خيلي خب، مي بينمت! خداحافظ
{12770}{12806}ساعتي 10 دلار براي چي؟
{12812}{12880}از يه پيشخدمت سر کار خواستم |کمکم کنه
{12886}{12951}پيشخدمت؟
{13006}{13067}معلومه که اول به تو فکر کردم
{13073}{13104}...ولي
{13110}{13132}...ولي
{13138}{13194}...ولي، ولي
{13201}{13315}ولي ببين اين کار بايد حتما|...خيلي خوب پيش بره ميدوني
{13321}{13453}و خب! "ويندي" يه پيشخدمت حرفه ايه...
{13476}{13626}آها و مي دوني که من بايد آماتور باشم|چون ميخوام تو مسابقات المپيک شرکت کنم
{13678}{13864}ميدونيد! من اهل خالي بستن نيستم ولي من|تو مسابقات المپيک زمستاني اتريش سال 76 پيشخدمتي کردم
{13890}{13961}مفرح-مزاج" مي خوري؟"
{14346}{14416}!باهام حرف بزن
{14493}{14572}يه اتفاق عجيبي امروز صبح تو قطار افتاد
{14573}{14658}!نه، نه، نه، حرف هاي سکسي بزن
{14721}{14787}اينجا؟ -|يالا -
{14793}{14818}!يالا
{14824}{14864}...يه چيز
{14870}{14934}سکسي بگو...
{14940}{14978}چي؟
{14984}{15045}چي؟
{15048}{15102}ها؟
{15108}{15137}ها؟
{15143}{15215}ها؟ -|مهبل -
{15361}{15426}مهبل"؟"
{15441}{15494}خيلي خب! من ترسيده بودم، باشه؟
{15500}{15541}يهو سورپرايزم کرد
{15547}{15640}ولي اونقدر ها هم بد نبود|آخرش هم ديگه رو بغل کرديم
{15646}{15743}واااي! بغل کرديد؟ چند بار؟
{15749}{15800}خفه شو، خيلي هم خوب بود
{15806}{15878}فکر کنم من از اون آدم هايي نيستم که بتونم|سکسي صحبت کنم
{15884}{15940}چرا قضيه رو گنده مي کني؟ فقط هر کار دوست|داري باهاش بکني به زبون بيار
{15946}{15997}يا کاري که دوست داري اون با تو بکنه
{16003}{16084}يا کاري که دوست داري آدم هاي|ديگه با هم بکنن
{16090}{16201}ببين حالا بهت مي گم چي کار کني|اين کار رو روي من امتحان کن
{16226}{16315}جون من بگو شوخي مي کني
{16326}{16354}چرا که نه؟ يالا
{16360}{16487}فقط چشاتو ببند و بهم بگو الان|ميخواي باهام چي کار کني
{16624}{16694}خيلي خب من تو آپارتمانمم
{16700}{16721}خب! ديگه چي؟
{16727}{16799}همين من اونجام تو هم اونجا نيستي|ما هم با هم اين بحث رو نمي کنيم
{16805}{16850}خيلي خب من شروع مي کنم -|جويي" بيخيال" -
{16856}{16920}يالا! يالا|خب! حاضري؟
{16926}{16994}..."آه، "راس
{17013}{17120}تو منو حشري مي کني...|!ميخوام لباتو حس کنم
{17130}{17187}ديدي؟
{17238}{17268}حالا تو يه چيزي بگو
{17274}{17315}!گمون نکنم
{17321}{17352}!يالا
{17358}{17392}تو از اين زن خوشت مياد نه؟
{17398}{17430}دوباره ميخواي ببينيش؟ -|معلومه -
{17436}{17507}خب اگه به من نتوني حرفاي سکسي بزني|چطور مي خواي به اون بگي؟
{17513}{17609}پس بگو که ميخواي|!با کونم ور بري
{17696}{17760}خيلي خب! برگرد
{17766}{17823}فقط نمي خوام وقتي اين حرفارو |ميزنم بهم نگاه کني
{17829}{17893}خيلي خب خيلي خب|نگات نمي کنم بگو
{17899}{17961}.باشه
{18006}{18027}...ميخوام
{18033}{18084}...خيلي خب! ميخوام
{18090}{18124}...بدن نرم و داغتو...
{18125}{18199}با لبام لمس کنم...
{18205}{18260}!ايول
{18266}{18340}ادامه بده، ادامه بده
{18426}{18515}...ميخوام زبونم رو در بيارم
{18719}{18779}!بگو
{18825}{18877}!!بگو
{18883}{18996}...و روي بدنت بکشم
{19005}{19096}...يه جوري بلرزي که...
{19521}{19585}که چي؟
{19611}{19661}قضيه خنده داريه -|باورت نميشه -
{19667}{19697}ايرادي نداره، ايرادي نداره
{19703}{19815}من هميشه از اولش مي خواستم که|شما دو تا بچه ها بهم برسيد
{19830}{19901}چندلر" وقتي خوابيده بودي اون يارو"|از سر کارت دوباره زنگ زد
{19907}{19932}دوباره؟
{19938}{20045}دوباره و دوباره و دوباره -|و دوباره -
{20133}{20182}!و دوباره
{20188}{20298}"سلام آقاي "کاستيليک|زندگي تو طبقه ي 15 چطوره؟
{20304}{20343}آره منم دلم براتون تنگ شده
{20349}{20475}خيلي لذت بخش نيست آدم از |خونه ي خودش خودکار بدزده
{20495}{20530}!خب چه سخاوتمندانه
{20536}{20589}ولي ببين قضيه پول نيست
{20595}{20707}من يه چيزي بيشتر از کار مي خوام|...من يه چيزي ميخوام که واقعا بهش اهميت بدم
{20713}{20784}و اين علاوه بر پاداش پايان سال معموله؟
{20790}{20821}!روياهات -|!روياهات -
{20827}{20909}ببين! "اَل"، "اَل" من که نمي خوام|واست طاقچه بالا بذارم
{20915}{21021}با من چونه نزن|من پيشنهادتو رد مي کنم
{21040}{21075}!بس کن عدد نگو به من
{21081}{21164}دارم بهت ميگم آدمت رو عوضي گرفتي|آدمت رو عوضي گرفتي
{21170}{21242}!دوشنبه مي بينمت
{21541}{21593}!واي! چقدر بزرگه
{21599}{21673}از اون قوطي کبريت خيلي بزرگتره
{21679}{21734}اين يه قوطيه
{21740}{21803}اينجارو نگاه
{21859}{21932}!تو پنجره داري
{21938}{21969}!آره کاملا درسته
{21975}{22105}...با يه منظره زيبا از -|!اوه نگاه! اون يارو داره مي شاشه -
{22111}{22200}خيلي خب از منظره ديگه بگذريم|اينو داشته باش
{22206}{22248}خب بشين اينجا، بشين
{22254}{22317}عاليه، عاليه
{22323}{22379}آماده اي؟
{22385}{22473}هلن" ميشه يه چند لحظه بياي تو لطفا؟"
{22572}{22640}.ممنون "هلن" همين
{22666}{22748}آخرين بار بود اين کارو مي کنم، قول مي دم
{22846}{22889}!ويندي" ما با هم قرار گذاشتيم"
{22895}{22971}!آره! تو قول دادي
{23115}{23181}کي بود؟
{23198}{23227}ويندي" جا زد"
{23233}{23310}!من پيشخدمت ندارم
{23316}{23368}!چقدر بد
{23374}{23430}باي باي
{23436}{23477}!ساعتي 10 دلار -|نه -
{23483}{23515}!ساعتي 12 دلار
{23521}{23627}کاش مي تونستم ولي برنامه دارم که برم پياده روي
{23633}{23707}ميدوني "راشل" وقتي تو از عروسيت فرار کردي|من هواتو داشتم
{23713}{23819}من يه سقف بالا سرت گذاشتم|...اگه اين هيچ معني اي برات نداره
{23825}{23895}ساعتي 20 دلار
{23901}{23961}!قبوله
{24091}{24215}سلام! به خونه ي "مونيکا" خوش اومديد|اجازه ميديد کتتون رو بگيرم؟
{24263}{24310}"سلام "استيو -|"سلام "مونيکا -
{24316}{24377}!سلام دختر خوش آمد گو
{24383}{24469}اين "راشل" هستش -|آره، باشه -
{24493}{24543}!چه بوهاي خوبي مياد
{24549}{24652}يادم نمياد تا حالا يه جا اين همه|...بوهاي خوب از ترکيب
{24658}{24724}!خيلي خب! بوها
{24725}{24775}چه آپارتمان دوست داشتني اي
{24781}{24829}ممنون! ميخوايد خونه رو نشونتون بدم؟
{24835}{24936}فقط همينجوري يه تعارف زدم|!ولي خب باشه
{24978}{25002}چي شده؟
{25008}{25135}تو راه اومدن توي تاکسي|!استيو" سيگاري دود کرد"
{25141}{25172}چي؟
{25178}{25295}!حشيش دود کرد، مي دوني که|!ترياک، علف، حشيش
{25315}{25406}"باشه! ميدونم چي ميگي "چيچ|(اشاره به سريال کمدي چيچ و چانگ که موضوع آن اعتياد بود)
{25408}{25494}!اينجا چقدر خشکه
{25536}{25590}بذار يه خرده براتون شراب بيارم
{25596}{25693}فکر کنم آماده ايم که بخش اول غذا رو شروع کنيم
{25730}{25784}...اين "راويولي ميگو" هست
{25790}{25842}...که توي سس "سيلاندرو پونزو" خوابونده شده...
{25848}{25940}...به همراه يه ذره...
{26031}{26074}زنجبيل خرد شده...
{26080}{26173}"بزن در کونم و صدام کن "جودي
{26230}{26264}!اينا عالي بودن
{26270}{26332}واي خدا! خوشحالم که خوشتون اومد
{26338}{26427}خوشم اومد؟ ميتونم 100 تا از اينا بخورم
{26471}{26522}...از اينا فقط همين يه ذره رو داشتيم
{26528}{26615}ولي 8 دقيقه و نيم ديگه...|براتون "تارت" سرو مي کنم
{26621}{26660}تارت"؟"
{26666}{26720}"تارت"
{26726}{26798}"تارت"
{26811}{26894}کلمات دارن معنيشون رو از دست ميدن
{27011}{27079}ببخشيد ميتونم کمکتون کنم؟
{27085}{27180}ميدوني؟ خودمم نميدونم دنبال چي مي گردم
{27538}{27612}اوه عاليه، خمير تاکو
{27643}{27723}اينا مثل... اينا مثل پاکت نامه اي مي مونن از جنس ذرت
{27729}{27809}بهتره ذائقه تو خراب نکني
{27815}{27847}!کُرن فلکس
{27853}{27934}...ميدوني اگه 6 دقيقه و نيم ديگه صبر کني
{27940}{28027}ماکاروني با پنير|اينو ديگه حتما بايد درست کنيم
{28121}{28195}!نه نمي کنيم
{28235}{28297}ببخشيد
{28370}{28460}چرا نمياي اينجا بشيني؟
{28567}{28629}!پاستيل خرسي رو بده من
{28705}{28726}!بده به من
{28732}{28754}!نصف مي کنيم
{28760}{28815}!نه! بده من -|حتي يه دونه هم بهت نميدم -
{28821}{28843}!بده به من
{28849}{28900}اينجوري که نميشه
{28906}{28987}خرسها همه بيايد رو عرشه|دوستاتون دارن غرق ميشن
{28993}{29077}هي رفقا! کُرن فلکس ها رو بگيريد|!خودتونو نجات بديد
{29083}{29205}!کمک! کمک! دارم غرق ميشم کمک
{29213}{29251}بسه ديگه شام تموم شد
{29257}{29279}چي؟ -|چي"؟" -
{29285}{29321}چرا؟ -|چرا"؟" -
{29327}{29380}...من 7 ساله منتظر يه همچين موقعيتي هستم
{29386}{29501}اونوقت تو حتي نميتوني 4 دقيقه و نيم براي|!يه تارت پياز صبر کني
{29726}{29789}!عجب الاغي
{29789}{29844}تو که نميخواي واسه يه همچين آدمي کار کني؟
{29850}{29950}!ميدونم! اما فکر کردم اين موقعيت خودشه
{29956}{30008}تو بالاخره به اون جايي که ميخواي ميرسي|تو آشپز فوق العاده اي هستي
{30009}{30121}اون به به و چه چه هارو يادت مياد؟|ادا در نمي آوردم، واقعي بود
{30271}{30353}خب اوضاع با "سليا" چطور پيش رفت؟
{30359}{30408}!باور نکردني بودم
{30414}{30460}"دمت گرم "راس
{30466}{30534}من "جيمز ميشنر" حرف هاي سکسي بودم|(نويسنده معروف آمريکايي و برنده جايزه پوليتزر)
{30540}{30597}قشنگ ترين داستان کثيفي بود|که تاحالا شنيدي
{30603}{30688}منظورم اينه که، شخصيت داشت|...سناريو داشت
{30694}{30730}...محتوا داشت و تم داشت...
{30736}{30837}تو بعضي جاها يه سري آدم دهاتي هم بودن...
{30845}{30904}...و
{30913}{30989}...خب وقتي داستان تموم شد
{30995}{31056}...خيلي دير شده بود جفتمون هم خسته بوديم پس...
{31062}{31130}!همديگه رو بغل کرديد -|آره که خيلي هم خوب بود -
{31136}{31210}بچه ها ميخوايد بريم يه فيلم ببينيم؟
{31216}{31267}شايد! ولي بهتر نيست منتظر "چندلر" بشيم؟
{31273}{31322}واي! کدوم گوريه؟
{31328}{31375}...آره "فرن" ميدونم ساعت چنده
{31381}{31480}ولي من دارم به "شمبول" نگاه مي کنم...|و اصلا خوشحال نيستم
{31486}{31532}اوه جدا؟|!بذار يه چيزي بهت بگم
{31538}{31685}بايد برات مهم باشه چون|واسه من مهمه فهميدي؟ خوبه
{32029}{32070}اين چطوره؟
{32076}{32130}ببخشيد، اين جا چطوره؟
{32136}{32179}اين معنيش اينه که واست خوبه
{32185}{32244}اين درد داشت؟ -|نه -
{32245}{32298}اين چطور؟
{32304}{32374}!خودشه
{32511}{32572}!اوه! ضربان قلبم
{32590}{32700}www.farsisubtitle.com
