1
00:00:14,880 --> 00:00:17,200
راشل" ما اينجا رزومه کم آورديم"

2
00:00:17,440 --> 00:00:19,600
واقعا مي خواي واسه مجله ي
مکانيک هاي معروف" کار کني؟"

3
00:00:19,840 --> 00:00:23,920
اگه قراره واسه مکانيکا کار کني
!بهتره واسه معروف هاش کار کني

4
00:00:24,160 --> 00:00:26,320
ببينيد بچه ها
من مي خوام همه چيزو امتحان کنم

5
00:00:26,560 --> 00:00:28,520
ديگه نميتونم پيشخدمت بمونم
جدي ميگم

6
00:00:28,760 --> 00:00:33,920
خسته شدم از دستمزد هاي مسخره
"خسته شدم که ملت اسمم رو گذاشتن "ببخشيد

7
00:00:33,960 --> 00:00:36,920
راشل" اينا رو غلط گيري کردي؟"

8
00:00:37,160 --> 00:00:38,880
آره چطور؟

9
00:00:39,120 --> 00:00:43,600
هيچي فقط فکر کنم اونا از
مهارت تو در "کامپيوپر" شگفت زده بشن

10
00:00:43,840 --> 00:00:46,480
اوه خداي من

11
00:00:46,720 --> 00:00:50,160
فکر مي کنيد رو همه شون اينجوريه؟

12
00:00:51,840 --> 00:00:56,360
نه مطمئنم ماشين کپي خودش يه سري رو درست کرده

13
00:00:56,440 --> 00:00:58,920
"قضيه پوکر"

14
00:01:00,521 --> 00:01:04,421
ترجمه و تنظيم
mnime67@Gmail.com

14
00:01:40,300 --> 00:01:44,340
www.farsisubtitle.com

15
00:01:44,640 --> 00:01:47,240
!هي بچه ها

16
00:01:47,360 --> 00:01:49,120
سلام خانم ها

17
00:01:49,360 --> 00:01:51,200
چيزي ميخوايد براتون بيارم؟

18
00:01:51,440 --> 00:01:53,480
نامه ها رو آورديد؟ -
کلي جواب داشتي -

19
00:01:53,720 --> 00:01:57,080
جدي؟ البته که بيسکوييت داريم

20
00:01:57,320 --> 00:01:58,280
بخونيد برام

21
00:01:58,520 --> 00:02:03,400
خانم "گرين" عزيز از درخواست شما
...ممنونم، اگرچه

22
00:02:03,640 --> 00:02:06,660
--کلوچه سيب داچيني داريم -
خانم "گرين" عزيز -

23
00:02:06,700 --> 00:02:10,360
...آره، آره، آره
!نه

24
00:02:12,440 --> 00:02:15,640
!واي قبض کارت اعتباريت چقدر زياده

25
00:02:15,680 --> 00:02:16,720
بده به من

26
00:02:16,960 --> 00:02:18,720
!من تو رو درکت نميکنم
ليندا" که خيلي خوبه"

27
00:02:18,960 --> 00:02:20,880
چرا دوباره باهاش بيرون نميري؟ -
نميدونم -

28
00:02:21,120 --> 00:02:22,320
...موضوع هنوز همونه که گفته بود

29
00:02:22,560 --> 00:02:26,320
کارتون فلينت استون ممکنه واقعيت داشته باشه"؟"...

30
00:02:26,560 --> 00:02:27,640
فقط اون نيست

31
00:02:27,880 --> 00:02:30,520
فقط من کسي رو ميخوام که
...برام ارزش خاصي داشته باشه

32
00:02:30,760 --> 00:02:33,240
...کسي که قلب منو به تپش بندازه...

33
00:02:33,480 --> 00:02:36,960
...کسي که منو...

34
00:02:37,240 --> 00:02:40,840
سازت رو بنوازه؟

35
00:02:41,080 --> 00:02:42,320
چيه؟

36
00:02:42,560 --> 00:02:45,320
يعني مي توني از اين بيشتر هم عاشقش بشي؟

37
00:02:45,560 --> 00:02:46,480
کي؟

38
00:02:46,720 --> 00:02:51,520
کي؟ "دي" خواهر کس خله
"تو سريال "چه اتفاقي داره ميفته

39
00:02:53,040 --> 00:02:55,320
پس کي؟

40
00:02:57,320 --> 00:02:59,600
ببين! من جدي کاملا بيخيالش شدم

41
00:02:59,840 --> 00:03:01,280
من فقط -
قهوه؟ -

42
00:03:01,520 --> 00:03:05,360
نه! ممنون
چيزي نميخوايم

43
00:03:09,040 --> 00:03:09,800
!خفه شيد

44
00:03:10,040 --> 00:03:12,000
ما که چيزي نگفتيم

45
00:03:12,240 --> 00:03:13,320
چيه؟

46
00:03:13,560 --> 00:03:15,720
جويي" ديشب گريه کرد"

47
00:03:15,960 --> 00:03:17,720
خيلي ممنون

48
00:03:17,960 --> 00:03:19,120
داشتيم پوکر بازي مي کرديم

49
00:03:19,360 --> 00:03:23,640
رو کارت 3 شکلات ريخته بود
!شبيه 8 شده بود

50
00:03:23,960 --> 00:03:26,920
!واي خدا! بايد مي ديدينش
"بخونيد و گريه کنيد"

51
00:03:27,160 --> 00:03:29,920
و بعد هم گريه کرد

52
00:03:30,160 --> 00:03:33,680
حالا! چجوريه که شما ها هيچ وقت
با ما پوکر بازي نمي کنيد؟

53
00:03:33,920 --> 00:03:37,840
آره قضيه چيه؟ يه کار مردونست؟
يا مثلا يه کار سکسي مردونست؟

54
00:03:38,080 --> 00:03:40,800
يا مثلا چون پوکره
فقط مرد ها بايد بازي کنن؟

55
00:03:41,040 --> 00:03:42,520
نه خانم ها هم ميتونن بازي کنن

56
00:03:42,760 --> 00:03:46,720
!خب پس چيه؟ مثلا اينکه، ميدوني
...مثلا اينکه

57
00:03:46,960 --> 00:03:49,840
خيلي خب! چيه قضيه؟

58
00:03:50,280 --> 00:03:52,320
!خب فقط هيچ زني تو بازي ما نيست

59
00:03:52,560 --> 00:03:56,200
آره تا حالا زني نديديم تو بازي بياد
!و بدونه چطور بايد پوکر بازي کنه

60
00:03:56,440 --> 00:04:00,200
بيخيال اين ديگه بهونه ي بيخوديه
هميشه جواب شما مرد ها همينه

61
00:04:00,440 --> 00:04:02,120
ببخشيد شما بلديد پوکر بازي کنيد؟

62
00:04:02,360 --> 00:04:05,040
!نه

63
00:04:05,240 --> 00:04:06,480
!ولي شما مي تونيد يادمون بديد

64
00:04:06,720 --> 00:04:09,560
!نه

65
00:04:12,560 --> 00:04:17,760
.خيلي خب! حالا کارت پخش مي کنيم

66
00:04:19,760 --> 00:04:22,080
من کارتي نميخوام
چون 5 تايي رديف دارم

67
00:04:22,320 --> 00:04:26,160
اوه آفرين به تو -
تبريک ميگم -

68
00:04:27,480 --> 00:04:29,640
فيبز" تو چند تا ميخواي؟"

69
00:04:29,880 --> 00:04:35,760
فقط 2 تا ميخوام
ده پيک و شيش گيشنيز

70
00:04:35,960 --> 00:04:37,480
فيبز" تو نبايد اين کارو بکني"

71
00:04:37,720 --> 00:04:39,400
اوه من ده پيک دارم، بيا

72
00:04:39,640 --> 00:04:42,040
!مرسي

73
00:04:42,760 --> 00:04:44,480
!ببين تو نبايد اين کارو بکني

74
00:04:44,720 --> 00:04:46,880
نه مهم نيست من بهشون احتياج نداشتم
.من با چهار بازي ميکنم

75
00:04:47,120 --> 00:04:49,680
...اوه! تو

76
00:04:53,880 --> 00:04:54,800
خيلي خب بفرماييد

77
00:04:55,040 --> 00:04:58,480
اينجا رولت قزل آلا و "کروديتز" داريم
(کروديتز نوعي غذاي فرانسوي با سبزيجات)

78
00:04:58,720 --> 00:04:59,920
مونيکا" چي کار مي کني؟"

79
00:05:00,160 --> 00:05:03,840
داريم پوکر بازي مي کنيم
!نميتوني غذاهايي بيشتر از يه بخش سرو کني

80
00:05:04,080 --> 00:05:09,800
بايد يه چزايي مثل چيپس
.سس يا آب باشه

81
00:05:09,880 --> 00:05:11,120
...حالا در اينجا! پخش کننده کارت ها

82
00:05:11,360 --> 00:05:14,920
باشه فهميديم بذار جدي بازي کنيم
!ريسک بالا، شرط بندي زياد

83
00:05:15,160 --> 00:05:17,520
مطمئني؟ "فيبي" فقط
...دو تا سرباز انداخت دور

84
00:05:17,760 --> 00:05:21,000
چون خوشحال به نظر نميومدن...

85
00:05:23,280 --> 00:05:26,280
اما من آماده ام! پس پخش کنيد

86
00:05:26,520 --> 00:05:29,440
همگي گوش کنيد
..."آخرين درس! "جويي

87
00:05:29,680 --> 00:05:30,920
...سه

88
00:05:31,160 --> 00:05:32,280
!هشت...

89
00:05:32,520 --> 00:05:36,040
هشت، سه، خيلي خب

90
00:05:39,480 --> 00:05:41,680
!لعنت! لعنت! لعنت

91
00:05:41,920 --> 00:05:44,040
فهميدم! تو دروغ گفتي

92
00:05:44,280 --> 00:05:46,920
در مورد چي؟ -
در مورد کارت هات که چقدر خوب بودن -

93
00:05:47,160 --> 00:05:49,000
!من بلوف زدم

94
00:05:49,240 --> 00:05:52,880
آها اونوقت بلوف زدن چيه؟

95
00:05:53,160 --> 00:05:56,520
يه لغت جديد واسه دروغ گفتن نيست؟

96
00:05:56,760 --> 00:05:58,600
...خيلي خب! ببخشيد مهموني رو بهم ميزنم

97
00:05:58,840 --> 00:06:01,600
ولی بايد برم رزومه هامو...
تا فردا فکس کنم

98
00:06:01,840 --> 00:06:03,320
راشل" ما بايد تصويه حساب کنيم"

99
00:06:03,560 --> 00:06:05,520
تصويه حساب چي؟

100
00:06:05,760 --> 00:06:09,560
"درمورد مستعمرات شهر "جيمز تاون

101
00:06:09,960 --> 00:06:14,160
ميدوني که! "شاه جرج" شهر
...رو به ما سپرده بنابراين

102
00:06:15,600 --> 00:06:18,520
"بازي رو ميگيم "راشل
تو از بازي بهمون پول بدهکاري

103
00:06:18,760 --> 00:06:19,560
اوه راست ميگي

104
00:06:19,800 --> 00:06:23,200
ميدونيد بچه ها؟ دفعه اولشون بود
بذاريد اين دفعه رو بيخيال شيم

105
00:06:23,440 --> 00:06:25,720
نه بابا! ما پول ميديم

106
00:06:25,860 --> 00:06:30,600
خيلي خب! "مونيکا" من
يه عالمه جواب خوب ديگه آماده کرده بودم

107
00:06:30,640 --> 00:06:31,640
و ميدونيد چيه؟

108
00:06:31,880 --> 00:06:34,440
ما ميخوايم دوباره بازي کنيم -
من که مشکلي ندارم -

109
00:06:34,680 --> 00:06:37,280
پولش به دردم مي خوره

110
00:06:37,520 --> 00:06:43,040
پس تو تير و تخته ات رو
از پول رفيقات خريدي

111
00:06:43,160 --> 00:06:47,240
آره و من تيرو تخته هاي خونم رو از مغازه "آيکيا" خريدم

112
00:06:47,760 --> 00:06:52,000
مجبوري خودت سر همشون کني
عوضش خرجش کمتر ميشه

113
00:06:52,240 --> 00:06:54,880
ببين "راشل" اين پوکره
من بازي مي کنم که ببرم

114
00:06:55,120 --> 00:06:57,440
چون من بايد ببرم
پس بقيه مجبورن ببازن

115
00:06:57,680 --> 00:07:01,120
اگه ميخواي با من پوکر بازي کني
انتظار نداشته باش آدم خوبي باشم

116
00:07:01,360 --> 00:07:05,760
چون وقتي اون
...کارت ها پخش ميشه ديگه

117
00:07:13,160 --> 00:07:14,880
خب؟

118
00:07:17,560 --> 00:07:21,160
!آدم خوبي نيستم

119
00:07:26,080 --> 00:07:27,640
خيلي خب! پسرا! بخوريم

120
00:07:27,880 --> 00:07:31,760
از پيتزا فروشي
عاشقتم راشل" گرفتيش؟"

121
00:07:32,000 --> 00:07:32,880
!هنوز که گير دادي

122
00:07:32,880 --> 00:07:35,880
بيخيال پس اون صحبت هاي "بارت سياه" چي بود؟
(بارت رابرتز بزرگ ترين دزد دريايي)

123
00:07:35,920 --> 00:07:39,640
وقتي من پوکر بازي مي کنم
ديگه آدم خوبي نيستم

124
00:07:39,880 --> 00:07:41,120
!تو خيلي پرتي رفيق

125
00:07:41,360 --> 00:07:46,320
"من اينطوري فکر نميکنم ببين "راس
!فکر کنم تو عاشقشي

126
00:07:46,760 --> 00:07:50,040
ممکنه من يه زماني يه احساسي نسبت
!بهش داشتم! ولي ديگه نه

127
00:07:50,280 --> 00:07:52,800
...من فقط
!!"مارسل"

128
00:07:53,040 --> 00:07:54,600
داري کجا ميري با اون ديسک؟

129
00:07:54,840 --> 00:07:57,240
!تو حق نداري ديگه اونو بذاري

130
00:07:57,480 --> 00:08:02,720
اگه اون دکمه رو فشار بدي
!توي وضعيت خيلي خيلي بدي قرار ميگيري

131
00:08:14,840 --> 00:08:17,400
باورتون ميشه "راس" ميتونه
همچين آدم عوضي اي باشه؟

132
00:08:17,640 --> 00:08:18,400
!آره ميدونم

133
00:08:18,640 --> 00:08:22,160
!اون بعضي وقتها زيادي کل کل ميکنه

134
00:08:23,360 --> 00:08:25,120
چيه؟

135
00:08:25,360 --> 00:08:28,280
سلام ديگ! "مونيکا" هستم
!روت خيلي سياهه

136
00:08:28,520 --> 00:08:31,360
!دست بردار

137
00:08:32,760 --> 00:08:34,880
من به اندازه "راس" بد نيستم

138
00:08:35,120 --> 00:08:38,880
جون من راست ميگي؟
يادت رفته تو بازي "پيکشنري" چي کار کردي؟

139
00:08:39,120 --> 00:08:40,520
!عمدي که نبود

140
00:08:40,760 --> 00:08:46,560
من فقط ژست گرفته بودم که
بشقاب از دستم ليز خورد

141
00:08:48,840 --> 00:08:52,160
!من يه مصاحبه دارم -
شوخي مي کني؟ کجا؟ -

142
00:08:52,200 --> 00:08:56,959
"خيابون پنجم ساکس"
(يکي از مراکز خريد معروف البسه در نيويورک)

143
00:08:56,960 --> 00:09:01,760
انگار داري بر مي گردي به
!آغوش مادرت

144
00:09:03,920 --> 00:09:04,960
کارش چيه؟

145
00:09:05,200 --> 00:09:08,080
دستيار خريد

146
00:09:08,320 --> 00:09:11,440
...من قراره خريد کنم

147
00:09:11,680 --> 00:09:14,960
و خرج زندگيمو در بيارم...

148
00:09:15,360 --> 00:09:19,040
خب گوش کنيد اين عمه "آيريس" هستش اين زن
از پنج سالگي پوکر بازي مي کرده

149
00:09:19,280 --> 00:09:22,440
بايد يه هر کلمه اي که ميگه خوب توجه کنيد

150
00:09:22,680 --> 00:09:25,360
توني راندال" مُرده؟" -
!فکر نمي کنم -

151
00:09:25,600 --> 00:09:28,480
ولي حالا ممکنه مرده باشه
چون فکر کنم با ماشينم بهش زدم

152
00:09:28,720 --> 00:09:33,080
خداي من جدي؟ -
نه! اين بلوف بود! درس شماره يک -

153
00:09:34,040 --> 00:09:35,440
بذاريد يه چيزي بهتون بگم

154
00:09:35,680 --> 00:09:39,240
هر چيزي که توي پوکر
!مي شنويد مزخرف محضه

155
00:09:39,480 --> 00:09:42,960
چه گوشواره هاي قشنگي -
مرسي -

156
00:09:44,080 --> 00:09:46,080
!دخترا بشينيد

157
00:09:46,320 --> 00:09:48,600
عمه آيريس" اين "فيبي" هستش
--"اينم "راشل

158
00:09:48,840 --> 00:09:53,600
باشه باشه جلو پارکومتر ماشينو گذاشتم
پس زود شروع کنيم

159
00:10:00,800 --> 00:10:04,040
راس" ميشه خواهشا خواهشا"
يه چيز ديگه گوش کنيم؟

160
00:10:04,280 --> 00:10:07,160
.خيلي خب

161
00:10:21,320 --> 00:10:24,840
!امشب بايد تاوانش رو پس بدم

162
00:10:29,440 --> 00:10:32,480
!بچه ها! حدس بزنيد! حدس بزنيد چي شده

163
00:10:32,560 --> 00:10:38,180
پنجمين دندون پزشک هم مجبور شد اعتراف
کنه که آدامس "تريدنت" بهترينه؟

164
00:10:41,640 --> 00:10:43,840
!نه! مصاحبه رو ميگم

165
00:10:44,080 --> 00:10:45,680
اون از من خوشش اومد
قطعا خوشش اومد

166
00:10:45,920 --> 00:10:50,080
ما دو ساعت و نيم باهم حرف زديم
سليقه هامون تو لباس يکي بود

167
00:10:50,320 --> 00:10:52,080
و با دختر عموش رفتم اردو

168
00:10:52,320 --> 00:10:55,280
و کار هم خيلي عالي بود
ميتونم از پسش بر بيام

169
00:10:55,520 --> 00:10:56,600
!عاليه

170
00:10:56,840 --> 00:10:58,920
واي خدا! اونم باحال ترين
داستان رو برام تعريف کرد

171
00:10:59,160 --> 00:11:01,000
خوبه! تو گفتي ما هم خنديدم

172
00:11:01,240 --> 00:11:03,920
حالا ديگه پوکر بازي کنيم

173
00:11:04,360 --> 00:11:05,960
...گوش کنيد ما در مورد اين صحبت کرديم

174
00:11:06,200 --> 00:11:09,280
و اگه شما نمي خوايد بازي کنيد...
ما کاملا متوجه ايم

175
00:11:09,520 --> 00:11:11,680
...آره ميتونيم يه بازي ديگه بکنيم مثل

176
00:11:11,920 --> 00:11:14,520
پيکشنري؟...

177
00:11:15,280 --> 00:11:16,520
!خيلي جالب بود

178
00:11:16,760 --> 00:11:19,000
ميخوايم پوکر رو دوباره يه امتحان بکنيم
مگه نه خانم ها؟

179
00:11:19,240 --> 00:11:20,920
بله فکر کنم اينطوره

180
00:11:21,160 --> 00:11:22,880
راشل" ميخواي من ورق هارو بُر بزنم؟"

181
00:11:23,120 --> 00:11:27,160
نه مشکلي نيست
من ميخوام اين دفعه اين کارو بکنم

182
00:11:37,560 --> 00:11:40,320
خب "فيبز" 7 دلار و 50 سنت بدهکاره
مونيکا" تو 10 دلار بدهکاري"

183
00:11:40,560 --> 00:11:44,400
!و "راشل" يه 15 دلار گنده بدهکاره

184
00:11:44,640 --> 00:11:49,840
راستي با چشم خيلي تابلو علامت مي ديد
.ما بهترش رو استفاده مي کنيم

185
00:11:50,160 --> 00:11:53,920
اينم 7.5 دلار من ولي
بدونيد که اين پول نفرين شده ست

186
00:11:54,160 --> 00:11:57,560
چي؟ -
من نفرينش کردم -

187
00:11:58,080 --> 00:12:01,160
بنابراين هر کدومتون اين پول رو برداره
اتفاقاي بدي براش ميفته

188
00:12:01,400 --> 00:12:05,200
من بر ميدارم
اتفاقاي بد به هر حال براي من ميفته

189
00:12:05,440 --> 00:12:07,800
ميرم يه فيلم ميبينم باهاش
اينجوري نفرينش شکسته ميشه

190
00:12:08,040 --> 00:12:13,840
پس فقط مي مونه ماشين پوکر بازي
گرين" که 15 تا بدهکاره"

191
00:12:14,080 --> 00:12:15,480
!ديگه تکراري شده

192
00:12:15,720 --> 00:12:18,040
"من يه مَردم، دول دارم"

193
00:12:18,280 --> 00:12:23,360
بايد پول ببرم تا نشون بدم"
"از زن قدرتمند ترم

194
00:12:25,280 --> 00:12:26,800
!ميدونيد؟ بازي تموم نشده

195
00:12:27,040 --> 00:12:30,000
ما دوباره باهاتون بازي مي کنيم
و ما مي بريم و شما مي بازيد

196
00:12:30,240 --> 00:12:31,880
و شما التماس مي کنيد و ما مي خنديم

197
00:12:32,120 --> 00:12:33,720
و ما تا قطره آخر 10 سنتي
هاي شما رو ميگيريم

198
00:12:33,960 --> 00:12:37,960
و شما تا آخر عمر از خودتون متنفر مي مونيد

199
00:12:39,160 --> 00:12:43,360
يه جورايي حرف دل
"من رو زدي "مونيکا

200
00:12:47,480 --> 00:12:49,280
ميخوايد الان پول هاتون رو بديد بياد؟

201
00:12:49,520 --> 00:12:53,200
اينجوري ديگه بازي جنبه ي
!تشريفاتي پيدا مي کنه

202
00:12:53,440 --> 00:12:59,040
نه مشکلي نيست! خواهيم ديد
کي خنده آخر رو لباشه، ميمون باز

203
00:13:00,360 --> 00:13:03,280
گپ زدن تموم شد؟
حالا يه پوکر جدي بازي کنيم

204
00:13:03,520 --> 00:13:08,560
بچه ها نگاه! سرباز يه چشم هر جا
!که ميرم منو نگاه ميکنه

205
00:13:08,640 --> 00:13:11,520
!خيلي خب باشه! پوکر جدي

206
00:13:11,760 --> 00:13:13,680
ببخشيد! کجا؟

207
00:13:13,920 --> 00:13:15,080
ميرم دستشويي

208
00:13:15,320 --> 00:13:17,680
مي خواي بري دستشويي يا ميخواي پوکر بازي کني؟

209
00:13:17,920 --> 00:13:20,920
!ميخوام برم دستشويي

210
00:13:21,640 --> 00:13:24,200
خب منم ميخوام پيتزا سفارش بدم

211
00:13:24,240 --> 00:13:28,920
اوه نه نه من هنوز منتظر زنگ واسه کارمم
!فروشگاه 9 مي بنده اونوقت ميتوني سفارش بدي

212
00:13:29,160 --> 00:13:34,280
باشه! من يه تيک تاک مي خورم بتونم
!تا اون موقع صبر کنم

213
00:13:34,520 --> 00:13:38,280
جو "سينسيناتي" ، چشمک موقوف
پولا وسط

214
00:13:38,520 --> 00:13:40,320
!!آره

215
00:13:40,560 --> 00:13:43,360
!شايدم نه

216
00:13:45,640 --> 00:13:47,160
!"خيلي خب! پولت مال منه "گرين

217
00:13:47,400 --> 00:13:50,480
!"زيپت بازه "گلر

218
00:13:54,720 --> 00:13:57,120
ميدونيد الان چي متوجه شدم؟

219
00:13:57,360 --> 00:14:01,880
"جوکر همون پوکره با "ج

220
00:14:02,720 --> 00:14:05,040
!اتفاقيه

221
00:14:05,280 --> 00:14:10,560
اينم همون کتفاقي با "الف" نيست؟

222
00:14:19,920 --> 00:14:23,000
فيبي"؟" -
من نيستم -

223
00:14:23,240 --> 00:14:24,520
.هستم

224
00:14:24,760 --> 00:14:25,720
منم همينطور

225
00:14:25,960 --> 00:14:28,320
منم همينطور
چي تو دستت داري؟

226
00:14:28,560 --> 00:14:35,700
بهتره از تو توالت بپريد بيرون چون من "فلاش" دارم
(امتياز داشتن کارت هاي همرنگ فلاش گفته ميشه)

227
00:14:35,720 --> 00:14:37,280
!خب، خب، خب

228
00:14:37,520 --> 00:14:42,040
بپريد سر جاتون
!چون من 4 تا 6 دارم

229
00:14:42,280 --> 00:14:45,160
!من 4 تا 6 دارم
!من بردم! من جدا بردم

230
00:14:45,400 --> 00:14:46,160
!اوه خداي من

231
00:14:46,400 --> 00:14:50,840
مي دوني چيه؟
يه خرده مي خوام مال "راس" جمع کنم

232
00:14:50,920 --> 00:14:56,680
فکر کنم اين يکي مال "راس" باشه
و فکر کنم اين يکي هم مال "راس" باشه

233
00:14:56,920 --> 00:15:00,600
<i>من پولت رو برداشتم
!ديگه هم بهت نميدم</i>

234
00:15:00,840 --> 00:15:02,960
<i>!زيپت هم هنوز بازه</i>

235
00:15:03,200 --> 00:15:06,560
<i>!ها! مجبورت کردم نگاه کني</i>

236
00:15:07,880 --> 00:15:10,320
من هستم -
از اين بيشتر نمي شد باشم -

237
00:15:10,560 --> 00:15:13,160
مونيکا" هستي يا نه؟"

238
00:15:13,400 --> 00:15:16,560
!از اين بازي متنفرم

239
00:15:23,000 --> 00:15:24,360
خيلي خب "جويي" نوبت شرطبندي توئه

240
00:15:24,600 --> 00:15:27,720
!من باختم مثل يه جنده ارزون
...که شکمش رو يه

241
00:15:27,960 --> 00:15:32,200
يارو چاق که رو صورتش زخم...
!داره چاقو زده

242
00:15:34,160 --> 00:15:36,800
!اوه من نيستم

243
00:15:37,560 --> 00:15:40,960
من بدجوري هستم

244
00:15:41,520 --> 00:15:42,520
!اصلا نيستم

245
00:15:42,760 --> 00:15:45,160
.منم همينطور

246
00:15:45,720 --> 00:15:49,600
ديدمت! شرط هم اضافه مي کنم

247
00:15:49,840 --> 00:15:52,320
بازم ميخواي پول حروم کني؟

248
00:15:52,560 --> 00:15:54,320
نه! اين بار ديگه نه

249
00:15:54,560 --> 00:15:56,360
چي داشتي؟ -
نميگم بهت -

250
00:15:56,600 --> 00:15:58,440
!يالا نشون بده

251
00:15:58,680 --> 00:16:04,600
!دستت رو از اينجا بکش -
جمله ها آشناست! قرار هاي مثل اين داشتم -

252
00:16:04,720 --> 00:16:07,680
پسر تو نميتوني ببيني
داري مي بازي مگه نه؟

253
00:16:07,920 --> 00:16:08,880
کل صورتت سرخ شده

254
00:16:09,120 --> 00:16:12,920
همه رگ هاي کله ت زده بيرون

255
00:16:13,160 --> 00:16:17,840
بعلاوه اين پيرهن اصلا به اون شلوار نمياد

256
00:16:20,080 --> 00:16:23,680
...من نباختم! فقط کارت هارو پخش کن -
چرا تو دقيقا باختي -

257
00:16:23,920 --> 00:16:26,440
سلام "راشل گرين" هستم

258
00:16:27,040 --> 00:16:28,040
معذرت ميخوام

259
00:16:28,280 --> 00:16:30,240
!از طرف کارمه

260
00:16:30,480 --> 00:16:34,240
سلام "باربارا" چطوري؟

261
00:16:37,240 --> 00:16:40,040
نه ميفهمم

262
00:16:40,960 --> 00:16:44,880
بيخيال من مشکلي ندارم
چرند نگو

263
00:16:45,120 --> 00:16:50,280
اما ميدوني! اگه خبر ديگه اي
--شد لطفا

264
00:16:50,400 --> 00:16:53,400
الو؟ الو؟

265
00:17:07,960 --> 00:17:09,240
"متاسفم "راشل

266
00:17:09,480 --> 00:17:13,400
ميدوني؟ کاراي خيلي زياد
ديگه اي هم هست

267
00:17:14,920 --> 00:17:17,280
کجا بوديم؟

268
00:17:17,520 --> 00:17:21,400
پنج تا کارت پخش شده
"قانون "سرباز يا بيشتره

269
00:17:21,640 --> 00:17:23,600
کسي خرابکاري نکنه! پولا هم وسطه

270
00:17:23,840 --> 00:17:26,400
ببين "راشل" مجبور
نيستيم ادامه بديم

271
00:17:26,640 --> 00:17:29,560
چرا مجبوريم

272
00:17:30,680 --> 00:17:32,800
خيلي خب کارت هامو ديدم -
منم ديدم -

273
00:17:33,040 --> 00:17:34,800
من 50 سنت هستم

274
00:17:35,040 --> 00:17:37,920
ديدمت -
من هستم -

275
00:17:38,160 --> 00:17:40,720
...پنجاه سنتت رو ديدم

276
00:17:40,960 --> 00:17:43,240
...و شرط رو...

277
00:17:43,480 --> 00:17:44,920
پنج دلار اضافه مي کنم

278
00:17:45,160 --> 00:17:47,440
فکر کردم حداکثر شرط 50 سنته

279
00:17:47,680 --> 00:17:50,400
من همين الان يه کار از دست دادم
و دوست دارم 5 دلار شرط ببندم

280
00:17:50,640 --> 00:17:53,320
کسي مشکلي داره؟

281
00:17:53,560 --> 00:17:57,160
! نه اصلا -
نه ، نه -

282
00:17:59,560 --> 00:18:02,200
باختي؟

283
00:18:08,520 --> 00:18:09,680
نه من کشيدم کنار

284
00:18:09,920 --> 00:18:12,280
منظورت چيه کشيدي کنار؟
يعني چي؟

285
00:18:12,520 --> 00:18:16,720
فکر کردم هنوز "وقتي کارت ها پخش ميشه
"ديگه من آدم خوبي نيستم

286
00:18:16,960 --> 00:18:19,880
همينجوري پروندي؟

287
00:18:32,080 --> 00:18:33,680
.من هستم

288
00:18:33,920 --> 00:18:37,440
چند تا کارت مي خواي؟ -
يه دونه -

289
00:18:37,440 --> 00:18:39,440
پخش کننده دوتا برمي داره

290
00:18:39,680 --> 00:18:43,880
چقدر شرط ميبندي؟ -
دو دلار -

291
00:18:44,840 --> 00:18:46,720
...دو دلارت رو ديدم

292
00:18:46,960 --> 00:18:50,560
...و شرطت رو...

293
00:18:50,560 --> 00:18:52,840
.بيست دلار اضافه کردم...

294
00:18:57,080 --> 00:18:59,400
...بيست دلارت رو ديدم

295
00:18:59,880 --> 00:19:02,240
اضافه کردم 25 دلار...

296
00:19:07,040 --> 00:19:09,120
...اين 25 دلارت رو ديدم

297
00:19:09,360 --> 00:19:12,480
و "مونيکا" کيفم رو بده...

298
00:19:16,560 --> 00:19:19,400
چيزي توش نيست

299
00:19:20,040 --> 00:19:23,760
خيلي خب پس کيف خودت رو بده

300
00:19:27,240 --> 00:19:28,720
بفرما! موفق باشي

301
00:19:28,960 --> 00:19:30,200
مرسي

302
00:19:30,440 --> 00:19:34,200
...ديدم 25 دلارت رو و اضافه مي کنم

303
00:19:34,440 --> 00:19:36,720
...هفت

304
00:19:36,960 --> 00:19:39,400
هفده...

305
00:19:46,080 --> 00:19:48,640
جويي" من يه خرده خجالتيم"

306
00:19:48,880 --> 00:19:52,960
مشکلي نيست "راس" ازم بخواه! چي ميخواي؟

307
00:19:57,640 --> 00:19:59,480
چقدر ميخواي؟ -
پونزده تا -

308
00:19:59,720 --> 00:20:01,520
اين 10 تا -
منم 5 تا دارم -

309
00:20:01,760 --> 00:20:04,480
ممنون -
موفق باشي -

310
00:20:04,720 --> 00:20:07,320
خب 17 دلار رو گذاشتم

311
00:20:07,560 --> 00:20:10,600
چي داري تو دستت؟

312
00:20:19,480 --> 00:20:22,160
!دست کامل

313
00:20:29,480 --> 00:20:32,360
!تو بردي

314
00:20:41,240 --> 00:20:43,920
اشکالي نداره کارت هاش خوب بود -
!فکر کردم دستت بهتر باشه -

315
00:20:44,160 --> 00:20:47,800
خب وقتي کارت دستت نمياد
!نمياد ديگه

316
00:20:48,040 --> 00:20:51,400
!ولي ببينيد چقدر خوشحاله

317
00:21:00,840 --> 00:21:01,720
پست هوايي -
هواپيما -

318
00:21:01,960 --> 00:21:03,680
فرودگاه
فرودگاه 75

319
00:21:03,920 --> 00:21:07,280
!فرودگاه 77، فرودگاه 79

320
00:21:07,520 --> 00:21:08,920
وقت تموم

321
00:21:09,160 --> 00:21:13,280
<i>باي باي مرغک</i>

322
00:21:13,560 --> 00:21:15,560
اون پرنده ست؟

323
00:21:15,800 --> 00:21:18,480
!اون پرنده ست ديگه

324
00:21:18,720 --> 00:21:21,960
خيلي خب نوبت منه

325
00:21:22,480 --> 00:21:25,000
!برو

326
00:21:26,040 --> 00:21:29,400
!لوبيا! لوبيا

327
00:21:29,720 --> 00:21:33,560
<i>!نور بي پايان وجود هستي</i>

328
00:21:35,240 --> 00:21:36,720
تو فهميدي؟

329
00:21:36,960 --> 00:21:40,560
تو اينو فهميدي؟

330
00:21:41,001 --> 00:21:44,999
www.farsisubtitle.com

