1
00:00:03,400 --> 00:00:05,360
!راس" دارم بهت مي گم اون تو رو ميخواد"

2
00:00:05,600 --> 00:00:08,240
!به زور منو يادشه
ما فقط تو يه ساختمون زندگي مي کنيم

3
00:00:08,480 --> 00:00:09,240
برخوردي هم داشتيد؟

4
00:00:09,480 --> 00:00:10,680
يه بار يه تخم مرغ بهت قرض داد

5
00:00:10,920 --> 00:00:12,880
!خودشه

6
00:00:13,120 --> 00:00:16,080
!آره! تو درست مي گي

7
00:00:16,481 --> 00:00:18,681
"سلام "راس -
هي -

8
00:00:22,400 --> 00:00:24,960
يالا "راس" تو دوباره بايد
!بياي تو بازي

9
00:00:25,200 --> 00:00:29,840
!قضيه "راشل" که نشد
...همسر سابقت هم که لزبين شد

10
00:00:30,080 --> 00:00:31,880
فکر نکنم نفر سومي لازم باشه

11
00:00:32,120 --> 00:00:35,360
ببخشيد، ميشه يه تخم مرغ سالم
با پوست بهم بديد؟

12
00:00:35,600 --> 00:00:36,400
تخم مرغ؟

13
00:00:36,640 --> 00:00:41,640
آره بايد بري بهش بگي :بفرما اينم
تخم مرغت! من تخم مرغت رو پس آوردم

14
00:00:41,880 --> 00:00:44,280
!من فکر مي کنم برگ برنده ي توئه

15
00:00:44,320 --> 00:00:45,360
بيخيال من فکر مي کنم بي عقليه

16
00:00:45,600 --> 00:00:47,560
!خوشش مياد

17
00:00:47,800 --> 00:00:51,880
ممنون -
ممنون، بگير -

18
00:00:53,480 --> 00:00:56,760
!با تخم مرغ برو دوست من

19
00:00:57,600 --> 00:01:01,360
!برو برو برو

20
00:01:01,800 --> 00:01:05,340
فکر مي کني عملي باشه؟ -
!عمرا! خودکشيه، مرتيکه تخم مرغ دستشه -

21
00:01:05,480 --> 00:01:08,520
"قضيه آبنبات قلبي"

22
00:01:09,421 --> 00:01:13,221
ترجمه و تنظيم
mnime67@Gmail.com

22
00:01:50,001 --> 00:01:53,599
www.farsisubtitle.com

23
00:01:53,600 --> 00:01:55,600
!تو نمي توني اين کارو بکني -
چي؟ چي کار؟ -

24
00:01:55,840 --> 00:01:57,280
راجر" دوباره مي خواد باهاش قرار بذاره"

25
00:01:57,520 --> 00:02:00,840
نه! "فيبز"! يادت نمياد
چرا اين يارو رو پيچوندي؟

26
00:02:01,080 --> 00:02:03,240
!چون خل و چل بود

27
00:02:03,480 --> 00:02:05,320
!و بدجنس بود! و يه خرده هم ترسناک

28
00:02:05,560 --> 00:02:09,480
ولي هنوز خيلي خوبه آدم روز
!ولنتاين با يکي باشه

29
00:02:10,360 --> 00:02:13,280
فيبي" تو روز هاي ديگه ي سال"
هم ميتوني با خل و چلا بري بيرون

30
00:02:13,520 --> 00:02:16,240
!من که اين کارو مي کنم

31
00:02:18,160 --> 00:02:19,680
شماها ميخوايد فردا شب چي کار کنيد؟

32
00:02:19,920 --> 00:02:22,720
در واقع! فردا شب بستگي داره
!به اين که امشب چطور پيش بره

33
00:02:22,960 --> 00:02:26,360
...گوش کن در مورد امشب -
منو سر کار نذاري ها -

34
00:02:26,600 --> 00:02:29,880
اون فقط به خاطر اين باهام مياد بيرون
!چون واسه دوستش يکي رو مي خوام بيارم

35
00:02:30,120 --> 00:02:31,920
...ولي دوستش به نظر مياد که

36
00:02:32,160 --> 00:02:34,560
...چيز داغونيه! ميدونم ولي

37
00:02:34,800 --> 00:02:37,280
بيخيال! اين دختره محتاجه
...آسيب پذيره

38
00:02:37,520 --> 00:02:40,600
من فکر مي کنم...

39
00:02:43,800 --> 00:02:45,360
.مرسي

40
00:02:45,600 --> 00:02:50,680
تو بعد از "جنيس" ديگه با
!هيچ دختري نبودي! تو اين کارو مي کني

41
00:02:52,160 --> 00:02:53,760
!جواب مثبت داد

42
00:02:54,000 --> 00:02:56,760
!آفرين پسر

43
00:02:57,000 --> 00:03:01,900
هنوز تخم مرغ رو داري! ها؟ -
آره -

44
00:03:11,880 --> 00:03:13,960
موهام چطوره؟

45
00:03:14,200 --> 00:03:17,000
!برام مهم نيست

46
00:03:19,400 --> 00:03:20,440
!لورين" اومد"

47
00:03:20,680 --> 00:03:22,360
پس يادت باشه! عوض نمي کنيم

48
00:03:22,600 --> 00:03:26,280
تو خوشگله رو برمي داري
!من داغونه رو

49
00:03:29,600 --> 00:03:31,040
!خب خب

50
00:03:31,280 --> 00:03:32,840
!ببين چي آوردي با خودت

51
00:03:33,080 --> 00:03:35,280
!خيلي خوبه

52
00:03:35,520 --> 00:03:38,840
خب تو چي آوردي؟

53
00:03:39,000 --> 00:03:40,640
داره لباسشو مرتب مي کنه

54
00:03:40,880 --> 00:03:44,040
من ميرم دستم رو بشورم
!که بوي تاکسي بره

55
00:03:44,280 --> 00:03:49,400
واسه من يه ليوان مشروب سفيد بگير
"و يه مشروب قرمز هم براي "جنيس

56
00:03:52,600 --> 00:03:54,920
جنيس"؟"

57
00:03:58,000 --> 00:03:59,160
...اوه

58
00:03:59,400 --> 00:04:00,560
...خداي...

59
00:04:00,800 --> 00:04:03,440
!من...

60
00:04:05,800 --> 00:04:08,880
"هي خودشه! "جنيس

61
00:04:13,800 --> 00:04:16,240
من بايد از اينجا فرار کنم
از پنجره در ميرم

62
00:04:16,480 --> 00:04:20,880
نه! خواهشا! من واسه بيرون رفتن
!با "لورين" خيلي وقته صبر کردم

63
00:04:21,120 --> 00:04:23,240
فقط آروم باش -
آروم باشم؟ آروم باشم؟ -

64
00:04:23,480 --> 00:04:28,320
تو واسه من با زني قرار گذاشتي که
!توي 5 ماه گذشته 2 بار پيچوندمش

65
00:04:28,560 --> 00:04:33,440
ميشه ديگه داد نزني؟
...داري منو عصبي مي کني

66
00:04:35,200 --> 00:04:37,640
!نميتونم بشاشم وقتي عصبيم

67
00:04:37,880 --> 00:04:41,400
معذرت ميخوام! ببخشيد راست ميگي

68
00:04:43,600 --> 00:04:48,200
!!!يالا! بکن! بکن
!!!يالا

69
00:04:48,360 --> 00:04:51,920
خيلي خب! "راجر" خل و چل بود ولي
!در مقابل "پيت کارني" هيچي نيست

70
00:04:52,160 --> 00:04:53,960
پيت کارني" کدوم بود؟" -
پيت" که همش گريه مي کرد" -

71
00:04:54,200 --> 00:04:57,960
يادت نمياد اون يارو که هر دفعه
بعد از سکس گريه مي کرد؟

72
00:04:58,200 --> 00:05:02,080
"اوه! لذت بردي يا نه؟"

73
00:05:02,640 --> 00:05:06,680
خب هر دفعه سر "هاوارد" من
!اشکم در ميومد! با "من بردم" گفتنش

74
00:05:06,920 --> 00:05:10,040
"!من بردم! من بردم"

75
00:05:10,280 --> 00:05:13,880
من دو ماه باهاش بيرون رفتم
!يه بارم نشد من ببرم

76
00:05:14,120 --> 00:05:17,360
آخه چطور با اين نادون ها ميرفتيم بيرون؟
ما که آدم هاي خوبي هستيم

77
00:05:17,600 --> 00:05:20,320
نميدونم! شايد يه جورايي
!آهن ربا داريم

78
00:05:20,560 --> 00:05:25,400
من که مي دونم دارم! واسه همينه
!که نميتونم ساعت ديجيتال دستم کنم

79
00:05:26,800 --> 00:05:30,080
همه آبجو هارو که نخوردي؟

80
00:05:30,600 --> 00:05:35,120
اوه! دوست من "اَبي" رو مي شناسيد
که کله ش رو ميتراشيد؟

81
00:05:35,160 --> 00:05:37,760
اون مي گفت اگه ميخوايد اين
...چرخه دوست پسراي داغون رو بشکنيد

82
00:05:38,000 --> 00:05:41,680
.بايد يه مراسم پاکسازي انجام بديد...

83
00:05:42,800 --> 00:05:48,060
فيبز" اين زن با تصميم"
!خودشه که کچله

84
00:05:49,600 --> 00:05:52,120
خب ما مي تونيم اين کارو
فردا شب انجام بديم

85
00:05:52,360 --> 00:05:54,360
روز ولنتاين
!عالي ميشه

86
00:05:54,600 --> 00:05:56,640
خيلي خب! چجور مراسمي؟

87
00:05:56,880 --> 00:06:01,560
خب ميتونيم چيزايي که دوست پسرامون
بهمون دادن رو بسوزونيم

88
00:06:01,800 --> 00:06:03,200
يا...؟

89
00:06:03,440 --> 00:06:09,520
!يا ميتونيم کون برهنه برقصيم و سرود بخونيم
!ميدونيد که! با چماق

90
00:06:11,120 --> 00:06:12,200
!سوزوندن خوب بود

91
00:06:12,440 --> 00:06:15,400
!من چيز واسه سوزوندن زياد دارم

92
00:06:22,120 --> 00:06:23,560
...ميدوني

93
00:06:23,800 --> 00:06:28,040
وقتي من خيلي کوچولو بودم مي تونستم
.با انگشت پاهام يه سکه بردارم

94
00:06:28,280 --> 00:06:29,360
آره؟

95
00:06:29,600 --> 00:06:32,280
!آفرين به تو

96
00:06:33,760 --> 00:06:38,080
يه سکه؟ يا يه بسته سکه؟

97
00:06:41,880 --> 00:06:45,520
"به هر حال، "چندلر
من تو رو از تمام عکسام بريدم

98
00:06:45,760 --> 00:06:50,560
حالا اگه ميخواي يه کيف پر از
کله هاي بريده شده ي تو دارم

99
00:06:50,760 --> 00:06:52,520
!ايرادي نداره

100
00:06:52,760 --> 00:06:56,240
مطمئني؟ چون تو ميتوني
...باهاشون عروسک خيمه شب بازي بسازي

101
00:06:56,480 --> 00:07:01,320
بعد ميتوني ازشون توي
تئاتر بي رحمي هات استفاده کني

102
00:07:02,520 --> 00:07:04,760
!!نمي تونيم اين کارو بکنيم

103
00:07:05,000 --> 00:07:08,520
!!چي؟ تو چي کار نمي توني بکني

104
00:07:10,160 --> 00:07:13,760
ميشه يه لحظه باهات صحبت کنم؟
اونجا؟

105
00:07:19,600 --> 00:07:22,040
!ما احتمالا بايد بريم

106
00:07:22,280 --> 00:07:25,040
بگو که اين "ما" ، من و تو هستيم

107
00:07:25,280 --> 00:07:29,120
اون ميگه ميخواد بدنم رو. به يه چيزي آغشته کنه
و بعد هم ليسشون بزنه

108
00:07:29,360 --> 00:07:32,240
!من اصلا نميدونم آغشته کردن يعني چي

109
00:07:32,480 --> 00:07:36,080
ولي قطعا دوست دارم
يه قسمتي از اون باشم

110
00:07:36,320 --> 00:07:39,960
!!خيلي خب! تو نمي توني اين کارو با من بکني

111
00:07:40,200 --> 00:07:42,360
درست ميگي! معذرت ميخوام
!راست ميگي

112
00:07:42,600 --> 00:07:47,240
ميشه سه تا شکلات به ما
!بديد؟ مي بَريم

113
00:07:47,480 --> 00:07:50,280
!من ديگه ميرم

114
00:07:50,680 --> 00:07:54,040
اين کارت اعتباري من
!پول شام با من! شرمنده

115
00:07:54,280 --> 00:07:57,920
!اميدوارم روت بالا بياره

116
00:07:58,800 --> 00:08:01,280
!ممنون

117
00:08:02,000 --> 00:08:03,040
...خب

118
00:08:03,280 --> 00:08:04,840
!فقط ما دو تا

119
00:08:05,080 --> 00:08:07,320
!عجب شب گندي

120
00:08:07,560 --> 00:08:11,520
اگرچه من از اين قضيه دارم لذت
...مي برم که لباست از توي

121
00:08:11,760 --> 00:08:15,960
زيپ شلوارت زده بيرون...
!موقعي که از دستشويي اومدي بيرون

122
00:08:19,520 --> 00:08:22,000
ببخشيد

123
00:08:23,880 --> 00:08:26,600
چه خبرا؟

124
00:08:30,160 --> 00:08:33,600
خب ما بهترين رفيقا رو داريم مگه نه؟

125
00:08:33,840 --> 00:08:37,560
...جويي" فقط دوست من نيست، اون"

126
00:08:37,960 --> 00:08:42,600
يه آدم کودنه که...
!کارت اعتباريش رو گذاشته پيش ما

127
00:08:42,760 --> 00:08:46,120
يه نوشيدني ديگه؟ دسر؟
يه تلويزيون بزرگ؟

128
00:08:46,360 --> 00:08:47,800
!نوشيدني رو ترجيح مي دم

129
00:08:48,040 --> 00:08:51,000
خوبه! دختر خوب؟

130
00:08:54,760 --> 00:08:57,080
ميشه از گرون قيمت ترين
شامپاين تون برامون بياريد؟

131
00:08:57,320 --> 00:08:58,000
!دو تا

132
00:08:58,240 --> 00:08:59,480
درسته! دو تا

133
00:08:59,720 --> 00:09:01,840
"و يه "راب روي

134
00:09:02,080 --> 00:09:05,200
!هميشه ميخواستم بدونم چيه

135
00:09:21,200 --> 00:09:26,280
!ولنتاينت مبارک

136
00:09:32,560 --> 00:09:36,360
!اوه! از همين الان دلم برات تنگ شده

137
00:09:36,600 --> 00:09:38,240
باورت ميشه اين اتفاق افتاده؟

138
00:09:38,480 --> 00:09:40,960
!نه. نه

139
00:09:41,200 --> 00:09:43,320
با اين حال اتفاق افتاده

140
00:09:43,560 --> 00:09:47,200
"خداحافظ "جنيس -
!بوسم کن -

141
00:09:48,480 --> 00:09:50,560
.اوه "چندلر" ببخشيد

142
00:09:50,800 --> 00:09:54,640
!اوه "چندلر" ببخشيد

143
00:09:55,200 --> 00:09:56,160
!"هي "جنيس

144
00:09:56,400 --> 00:09:57,280
"سلام "مونيکا

145
00:09:57,520 --> 00:10:01,240
خب! چه اتفاق خاصي شده

146
00:10:01,480 --> 00:10:04,520
!راشل" بيا ببين کي اينجاست"

147
00:10:04,760 --> 00:10:07,480
...چه خبر شده
!اوه خداي من

148
00:10:07,720 --> 00:10:10,040
جنيس" سلام"

149
00:10:10,280 --> 00:10:14,320
جنيس" ديگه ميخواد شرش رو کم کنه"

150
00:10:14,680 --> 00:10:17,200
!الان بر مي گردم

151
00:10:17,720 --> 00:10:21,240
جويي" ببين کي اينجاست"

152
00:10:23,760 --> 00:10:25,240
اوه عاليه! "جويي" هم اومد خونه

153
00:10:25,480 --> 00:10:27,720
خيلي باحال شده

154
00:10:27,960 --> 00:10:32,320
!مثل يه تجديد ديدار توي راهرو شده

155
00:10:32,880 --> 00:10:37,320
سلام "راس" يکي هست که ميخوام
!باهاش سلام عليک کني

156
00:10:38,120 --> 00:10:39,400
!اتفاقي زنگ زد

157
00:10:39,640 --> 00:10:45,400
سلام "راس"، آره درسته
خودمم! از کجا فهميدي؟

158
00:10:49,800 --> 00:10:53,360
فقط ميخوام بگم که اگه
...سگ ها تفاوت زماني طي سفر رو تجربه کنن

159
00:10:53,600 --> 00:10:57,720
چون هر 7 سال سگي با يه سال...
...آدم برابره

160
00:10:57,960 --> 00:11:01,080
"پس اگه يه سگ از "نيويورک" به "لس آنجلس
...سفر کنه

161
00:11:01,320 --> 00:11:06,800
فقط سه ساعت رو از دست نميده...
يه هفته و نيم رو از دست ميده

162
00:11:08,560 --> 00:11:11,160
!باحال بود

163
00:11:26,760 --> 00:11:27,920
اونا کين؟

164
00:11:28,160 --> 00:11:30,240
مو طلاييه همسر سابق منه

165
00:11:30,480 --> 00:11:33,560
...و اون يکي زنه که داره لمسش مي کنه

166
00:11:33,800 --> 00:11:37,200
دوست خيلي نزديکشه...

167
00:11:38,200 --> 00:11:39,840
منظورت اينه که عشقشه؟

168
00:11:40,080 --> 00:11:43,560
!اگه ميخواي حتما يه اسم روش بذاري

169
00:11:45,400 --> 00:11:49,680
چيز ديگه اي هست بايد بدونم؟ -
نه! همين بود -

170
00:11:49,680 --> 00:11:54,000
!اوه! و اون حامله ست بچه هم مال منه

171
00:11:55,720 --> 00:11:59,400
!من هميشه اين قسمت رو يادم ميره

172
00:11:59,800 --> 00:12:02,280
!سلام

173
00:12:07,080 --> 00:12:13,280
خيلي خب حالا چند شاخه گل مريم  ميخوايم
و مشروب مخصوص مراسم مذهبي

174
00:12:13,800 --> 00:12:16,760
تنها چيزي که داريم پونه کوهيه
با نوشابه الکل دار

175
00:12:17,000 --> 00:12:19,440
!ايرادي نداره

176
00:12:22,880 --> 00:12:27,520
خيلي خب حالا ما به آب مني
!يه مرد درست کار احتياج داريم

177
00:12:31,600 --> 00:12:37,320
خيلي خب! ميدوني "فيبز"؟ اگه اينو داشتيم
که اصلا اين مراسم رو انجام نمي داديم

178
00:12:37,480 --> 00:12:39,320
ميشه سوزوندن رو شروع کنيم؟

179
00:12:39,560 --> 00:12:42,280
آره! باشه

180
00:12:44,320 --> 00:12:46,960
"خيلي خب! نامه هاي "بري

181
00:12:47,200 --> 00:12:49,720
"شورت "آدام ريتر

182
00:12:49,960 --> 00:12:55,320
و اينم رسيد شامي
...که خوردم با

183
00:12:57,800 --> 00:13:01,080
"اينم يه عکس لخت از "اسکاتي جرد -
بذار ببينم -

184
00:13:01,320 --> 00:13:05,580
!عرق گير پوشيده که -
!نه -

185
00:13:08,400 --> 00:13:12,040
خيلي خب در آخر هم
"گراپا"ي "پائولو"

186
00:13:12,280 --> 00:13:15,160
...صبر کن "راشل" اون مگه الکل خالص نيست

187
00:13:18,800 --> 00:13:22,280
من چجوري اين دختر رو روز ولنتاين بپيچونم؟

188
00:13:22,520 --> 00:13:26,000
!چه ميدونم
!سال نو که پيچونديش

189
00:13:26,600 --> 00:13:31,800
اوه پسر! تو زندگي بعدي
من به صورت يه توالت شور بر مي گردم

190
00:13:32,080 --> 00:13:35,160
!سلام! ولنتاين باحال

191
00:13:35,400 --> 00:13:37,840
!سلام "جنيس" همينجوري

192
00:13:38,080 --> 00:13:40,440
!سلام! "جويي"، جور کن کوچولوي ما

193
00:13:40,680 --> 00:13:45,600
!بايد بوس بارونت کنم
!که مي کنم

194
00:13:49,080 --> 00:13:52,280
اگه خودت نميتوني بهم بزني
!من اين کارو مي کنم

195
00:14:03,120 --> 00:14:06,160
خب واسه امرار معاش چي کار مي کني؟

196
00:14:06,400 --> 00:14:08,960
خب چند سالي هست که
...من دارم

197
00:14:09,200 --> 00:14:11,720
تو گفتي مي تونن بدون تو
!هم عکس رو بگيرن

198
00:14:11,960 --> 00:14:12,920
!فکر کردم مي تونن

199
00:14:13,160 --> 00:14:16,320
براي بچه ها کار مي کردم --
که خيلي حس خوبي بهم ميده

200
00:14:16,560 --> 00:14:19,640
سعي مي کنم هر چي زود تر
!برگردم! معذرت ميخوام

201
00:14:19,880 --> 00:14:23,040
بنابراين من بيشتر وقتم رو
...صرف درس دادن درس علوم کردم

202
00:14:23,280 --> 00:14:28,360
که خيلي جالبه...
چون علوم حتي رشته ي من هم نيست

203
00:14:38,600 --> 00:14:41,800
!چقدر باحال بود

204
00:14:43,600 --> 00:14:44,840
...هي فکر مي کني

205
00:14:45,080 --> 00:14:48,720
خيلي عجيب نيست اگه بگم
کارول" بياد و پيش ما بشينه؟"

206
00:14:48,960 --> 00:14:51,240
چون اون الان تنهاست

207
00:14:51,480 --> 00:14:54,160
حامله ست و ناراحته

208
00:14:54,400 --> 00:14:55,720
گمون کنم -
مطمئني؟ -

209
00:14:55,960 --> 00:14:57,960
ممنون
کارول"؟"

210
00:14:58,200 --> 00:14:59,680
مي خواي بيا اينجا پيش ما بشين

211
00:14:59,920 --> 00:15:01,120
اوه نه! من راحتم

212
00:15:01,360 --> 00:15:04,440
يالا پاشو بيا، اينا
يه دونه ميرن پايين تر

213
00:15:04,680 --> 00:15:07,680
بيا اينجا
شماها ميريد يه دونه پايين تر، مگه نه؟

214
00:15:07,920 --> 00:15:10,680
!يالا ديگه يکي بريد اونور تر

215
00:15:10,920 --> 00:15:14,440
يالا -
ممنون -

216
00:15:15,000 --> 00:15:17,960
کريستن ريگز"، اين "کارول ويليک" هستش"

217
00:15:18,200 --> 00:15:19,080
"کارول"،  "کريستين"

218
00:15:19,320 --> 00:15:20,920
حالتون چطوره؟

219
00:15:21,160 --> 00:15:23,120
کارول" کلاس ششم رو درس ميده"

220
00:15:23,360 --> 00:15:27,080
..."و "کريستن

221
00:15:28,800 --> 00:15:32,520
...کريستن" يه کاري مي کنه"

222
00:15:32,520 --> 00:15:35,640
...که، به اندازه کافي باحاله...

223
00:15:35,920 --> 00:15:38,800
!حتي رشته ي خودش هم نيست...

224
00:15:41,480 --> 00:15:43,760
خب اين جا چي داريم؟

225
00:15:44,000 --> 00:15:46,360
...يه تيکه شورت ابريشمي

226
00:15:46,600 --> 00:15:48,560
...يه سري کارت تبريک...

227
00:15:48,800 --> 00:15:52,080
به نظر ميرسه عکس...
...نيم سوخته ي يه

228
00:15:52,320 --> 00:15:56,200
واي! اين يارو از
!رئيسمون هم پشمالو تره

229
00:15:58,200 --> 00:16:01,400
ميدونيد؟ اينکه چطور آتيش سوزي شروع شد
خيلي قضيه ي خنده داري داره

230
00:16:01,640 --> 00:16:03,280
مسئله اي نيست! لازم نيست توضيح بديد

231
00:16:03,520 --> 00:16:08,000
اين اولين آتيش بازي با وسايل دوست پسرا
نيست که از کنترل خارج شده

232
00:16:09,120 --> 00:16:11,320
شما سومين تماس امشب بوديد -
جدي؟ -

233
00:16:11,560 --> 00:16:16,000
البته! شب ولنتاين از پر کار
ترين شب هاي کاريه ماست

234
00:16:17,880 --> 00:16:19,320
!من يه چيزي برات آوردم

235
00:16:19,560 --> 00:16:22,480
خشابش پُره؟

236
00:16:24,960 --> 00:16:28,160
اوه! آبنبات قلبي هاي کوچولو

237
00:16:28,400 --> 00:16:31,080
!"چَن و جَن براي هميشه"

238
00:16:31,320 --> 00:16:35,840
مجبورشون کردم واسه من ويژه درست کنن

239
00:16:37,000 --> 00:16:39,040
"خيلي خب "جنيس

240
00:16:39,280 --> 00:16:41,720
"جنيس"

241
00:16:41,800 --> 00:16:44,360
"هي! "جنيس

242
00:16:46,000 --> 00:16:48,120
ببين هيچ راهي وجود نداره
که اينو بهت بگم

243
00:16:48,360 --> 00:16:52,280
حداقل هيچ راه جديدي وجود نداره
!که اينو بهت بگم

244
00:16:53,800 --> 00:16:57,960
من فقط فکر مي کنم که
!رابطه مون به جايي نمي رسه

245
00:16:59,080 --> 00:17:01,720
!ايرادي نداره

246
00:17:04,000 --> 00:17:05,520
جدا؟

247
00:17:05,760 --> 00:17:10,680
چون مي دونم که اين آخر کار نيست

248
00:17:11,200 --> 00:17:13,560
!اوه نه! ببين، در واقع هست

249
00:17:13,800 --> 00:17:16,520
نه، نيست! چون تو
اجازه نميدي اين اتفاق بيفته

250
00:17:16,760 --> 00:17:18,160
هنوز اينو نفهميدي؟

251
00:17:18,400 --> 00:17:22,920
"تو عاشق مني، "چندلر بينگ

252
00:17:25,480 --> 00:17:27,480
!اوه نه! نيستم

253
00:17:27,720 --> 00:17:30,360
خب پس بذار يه چيزي بپرسم، فکر مي کني چرا
ما همش با هم رابطه بر قرار مي کنيم؟

254
00:17:30,600 --> 00:17:32,360
سال نو! کي کيو دعوت کرد؟

255
00:17:32,600 --> 00:17:35,360
ولنتاين! کدوممون اون يکي
رو برد تو تختش؟

256
00:17:35,600 --> 00:17:36,440
...من کردم، ولي

257
00:17:36,680 --> 00:17:37,920
تو همش دنبال مني

258
00:17:38,160 --> 00:17:43,160
يه چيزي در اعماق روحت
!منو مثل شيپور کشتي صدا مي زنه

259
00:17:43,400 --> 00:17:47,080
"جنيس"، "جنيس"

260
00:17:47,320 --> 00:17:49,560
تو منو ميخواي! تو بهم احتياج داري

261
00:17:49,800 --> 00:17:52,920
!بدون من نمي توني زندگي کني

262
00:17:53,160 --> 00:17:54,760
و اينو مي دوني

263
00:17:55,000 --> 00:18:00,200
تو فقط نمي دوني که اينو مي دوني

264
00:18:02,960 --> 00:18:05,480
مي بينمت

265
00:18:10,680 --> 00:18:13,320
!بهم زنگ بزن

266
00:18:20,080 --> 00:18:23,880
اين درست نيست! من هيچ وقت
!مامانت رو دله صدا نکردم

267
00:18:24,120 --> 00:18:28,040
چرا کردي! قسم مي خورم
...من قسم مي خورم

268
00:18:30,320 --> 00:18:33,240
چند وقته اون رفته تو دستشويي؟

269
00:18:33,480 --> 00:18:36,600
فکر نکنم ديگه تو دستشويي باشه
!ژاکتش نيست

270
00:18:36,840 --> 00:18:40,240
!خب شايد اون تو سرد بوده

271
00:18:41,080 --> 00:18:44,120
شايدم من گند زدم تو اولين قراري که
بعد از 9 سال داشتم

272
00:18:44,360 --> 00:18:47,760
احتمالا همينه -
اوه خدا -

273
00:18:48,000 --> 00:18:51,800
ميدوني؟ اين ميز که هنوز داغه

274
00:18:54,880 --> 00:18:57,080
!قارچ بود

275
00:18:57,320 --> 00:18:59,120
!بخند

276
00:18:59,360 --> 00:19:03,680
!هميشه که اينجوري نمي شه
!شايد يه دختر پيدا شه تا آخر شام هم دووم بياره

277
00:19:03,920 --> 00:19:06,960
ببخشيد! اصلا بامزه نبود -
...نه فقط -

278
00:19:07,200 --> 00:19:10,560
خب! ميدوني که ما هر دو تامون
بايد بريد سراغ زندگي خودمون

279
00:19:10,800 --> 00:19:12,960
خب! واقعا مجبورم؟

280
00:19:13,200 --> 00:19:17,840
منظورم اينه که، خب! من اينجا
...با يه زن خوشگل نشستم

281
00:19:18,080 --> 00:19:20,040
و اون واقعا عاليه...
مي دوني؟

282
00:19:20,280 --> 00:19:23,080
...اما

283
00:19:23,320 --> 00:19:25,160
!همين

284
00:19:25,400 --> 00:19:30,120
و بعد من با تو حرف مي زنم
و راحته و با حاله

285
00:19:30,360 --> 00:19:32,880
...و لازم نيست

286
00:19:33,120 --> 00:19:36,120
مي فهمم -
مي فهمي؟ -

287
00:19:38,600 --> 00:19:41,560
.يه فکر احمقانه به سرم زد

288
00:19:41,800 --> 00:19:45,400
چطوره من و تو يه بار
.ديگه به هم فرصت بديم

289
00:19:45,640 --> 00:19:49,280
مي دونم ميخواي بگي که من لزبينم

290
00:19:49,920 --> 00:19:54,520
ولي چي ميگي اگه اينو واسه
چند وقت بذاريم کنار

291
00:19:54,760 --> 00:19:57,160
بيا يه ميخ فرو کنيم توش، چطوره؟

292
00:19:57,400 --> 00:20:00,160
چون ما باهم خيلي فوق العاده ايم
مي دوني؟

293
00:20:00,400 --> 00:20:03,120
نميتوني اينو ناديده بگيري

294
00:20:03,360 --> 00:20:05,640
و در ضمن! تو بچه من رو حامله هستي

295
00:20:05,880 --> 00:20:08,520
يعني ديگه چقدر مي تونه عالي باشه؟

296
00:20:08,760 --> 00:20:11,680
تو هي اونو تکرار مي کني
ولي اينجا يه چيزي هم هست

297
00:20:11,920 --> 00:20:14,200
من دوستت دارم

298
00:20:20,680 --> 00:20:23,840
من هم دوستت دارم

299
00:20:23,920 --> 00:20:27,040
اما -
!اما نه! اما نه -

300
00:20:27,480 --> 00:20:32,000
اون چيزي رو که يه ميخ
فرو کرديم توش رو يادته؟

301
00:20:33,320 --> 00:20:37,280
وقتشه که ميخ رو در بياريم

302
00:20:42,000 --> 00:20:45,760
تو يکي رو پيدا مي کني مطمئنم
اون دختر منتظر توئه

303
00:20:46,000 --> 00:20:50,200
گفتنش واسه تو آسونه
!تو قبلا يکيشو پيدا کردي

304
00:20:51,120 --> 00:20:55,360
تنها چيزي که احتياج داري يه زنه که
از مرد ها خوشش بياد، ديگه حله

305
00:20:57,960 --> 00:21:00,600
!اين يکي نه

306
00:21:09,880 --> 00:21:14,200
نيمه شب ديگه کارمون تموم ميشه
اون موقع خوبه بيايم پيش تون؟

307
00:21:14,600 --> 00:21:19,300
خب ماشين آتش نشاني رو هم مياريد؟

308
00:21:19,520 --> 00:21:21,840
حتي ميذاريم آژير هم بزنيد

309
00:21:22,080 --> 00:21:24,880
بعدا مي بينيمتون -
خداحافظ مي بينيمتون -

310
00:21:25,120 --> 00:21:26,760
ممنون! مي بينمت

311
00:21:27,000 --> 00:21:29,040
!اوه خداي من

312
00:21:29,280 --> 00:21:30,920
بفرما! ديديد؟

313
00:21:31,160 --> 00:21:33,440
مراسم کار خودشو کرد -
!حق با توئه -

314
00:21:33,680 --> 00:21:35,240
!چه آدم هاي خوبي

315
00:21:35,480 --> 00:21:39,080
!!چه آتش نشاناي خوبي

316
00:21:39,160 --> 00:21:40,760
بهشون ميگي ازدواج کردي؟ -
عمرا -

317
00:21:41,000 --> 00:21:44,500
دوست دختر منم نمي دونه و قرار
!هم نيست بهش بگم

318
00:21:44,558 --> 00:21:48,900
www.farsisubtitle.com

